Komisjoni määrus (EL) nr 982/2012, 18. oktoober 2012, millega keelatakse makrelli püük VIIIc, IX ja X piirkonnas; Saksamaa lipu all sõitvate laevade CECAF 34.1.1 ELi veed EUROOPA KOMISJON, võttes arvesse Euroopa Liidu toimimise lepingut, võttes arvesse nõukogu 20. novembri 2009. aasta määrust (EÜ) nr 1224/2009, millega luuakse ühenduse kontrollisüsteem ühise kalanduspoliitika eeskirjade [1], eriti selle artikli 36 lõike 2 järgimise tagamiseks, ning arvestades, et: nõukogu 17. jaanuari 2012. aasta määrus (EL) nr 44/2012, millega kinnitatakse 2012. aastaks Horvaatias saadaolevad kalapüügivõimalused Rahvusvaheliste läbirääkimiste või lepingute [2] alla kuuluvate kalavarude ja kalavarurühmade jaoks ELi vetes ja ELi laevadele teatavates kolmandate riikide vetes kehtestatakse 2012. aasta kvoodid. Komisjonile laekunud teabe kohaselt on käesoleva määruse lisas osutatud kalavaru püük samas lisas viidatud liikmesriigi lipu all sõitvate või selles liikmesriigis registreeritud laevade poolt 2012. aastaks eraldatud kvoot ammendatud. Seetõttu on vaja keelata selle kalavarude kalandustegevus, ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA MÄÄRUSE: Artikkel 1 Kvoodi ammendumine Käesoleva määruse lisas osutatud liikmesriigile 2012. aastaks samas lisas osutatud kalavaru jaoks eraldatud püügikvoot loetakse ammendatud alates kindlaksmääratud kuupäevast. nimetatud lisas. Artikkel 2 Keelud Käesoleva määruse lisas osutatud kalavaru püük samas lisas osutatud liikmesriigi lipu all sõitvatel või selles liikmesriigis registreeritud laevadel on keelatud alates kõnealuses lisas sätestatud kuupäevast. Eelkõige on keelatud pardal hoida, ümber paigutada, ümber laadida või lossida kalavarusid, mille kõnealused laevad pärast seda kuupäeva on püüdnud. Artikkel 3 Jõustumine Käesolev määrus jõustub järgmisel päeval pärast selle avaldamist Euroopa Liidu Teatajas. Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides. Brüssel, 18. oktoober 2012. ELT L 343, 22.12.2009, lk. 1. ELT L 25, 27.1.2012, lk. 55. LISA Liikmesriik Saksamaa Kalavarude liigid Makrell (Scomber scombrus) VIIIc, IX ja X vöönd; CECAFi 34.1.1 püügipiirkonna ELi veed Käesoleva määruse lisas osutatud liikmesriigi lipu all sõitvate või selles liikmesriigis registreeritud laevade kalalaevade püügitegevus on samas lisas sätestatud kuupäevast alates keelatud. Eelkõige on keelatud pardal hoida, ümber paigutada, ümber laadida või lossida kalavarusid, mille kõnealused laevad pärast seda kuupäeva on püüdnud. Komisjoni määrus (EÜ) nr 1918/2005, 24. november 2005, millega kehtestatakse töötlemata kujul eksporditava valge suhkru ja toorsuhkru eksporditoetused EUROOPA ÜHENDUSTE KOMISJON, võttes arvesse Euroopa Ühenduse asutamislepingut, võttes arvesse nõukogu määrust 19. juuni 2001. aasta määrust (EÜ) nr 1260/2001 suhkrusektori turgude ühise korralduse kohta, [1] eriti selle artikli 27 lõike 5 teist lõiku, ning arvestades järgmist: Määruse (EÜ) nr 1260/2001 artikliga 27 nähakse ette, et selle määruse artikli 1 lõike 1 punktis a loetletud toodete maailmaturu noteeringute või hindade ning nende toodete ühendusesiseste hindade erinevuse võib katta. eksporditoetuse kaudu. Määruses (EÜ) nr 1260/2001 on sätestatud, et denatureerimata ja töötlemata kujul eksporditava valge suhkru ja toorsuhkru toetuste kindlaksmääramisel tuleb arvesse võtta olukorda ühenduses ja maailmaturul ning eriti hinda ning nimetatud määruse artiklis 28 sätestatud kulutegurid. Samas artiklis on sätestatud, et arvesse tuleks võtta ka kavandatava ekspordi majanduslikku külge. Toorsuhkru toetus tuleb kindlaks määrata standardkvaliteedi alusel. Viimane on määratletud määruse (EÜ) nr 1260/2001 I lisa punktis II. Lisaks tuleks see toetus kindlaks määrata vastavalt kõnealuse määruse artikli 28 lõikele 4. Kommi suhkur on määratletud komisjoni 7. septembri 1995. aasta määruses (EÜ) nr 2135/95, millega kehtestatakse suhkrusektori eksporditoetuste andmise üksikasjalikud rakenduseeskirjad. Selliselt arvutatud suhkru-, lõhna- ja maitseaineid või värvaineid sisaldav toetus peab kehtima nende sahharoosisisalduse kohta ja sellest tulenevalt kinnitama 1% nimetatud sisaldusest. Erijuhtudel võib toetuse summa kindlaks määrata muude õigusaktidega. Tagasimakse tuleb kinnitada iga kahe nädala tagant. Vahepealsel perioodil võib seda muuta. Määruse (EÜ) nr 1260/2001 artikli 27 lõike 5 esimeses lõigus on sätestatud, et kõnealuse määruse artiklis 1 osutatud toodete toetused võivad olenevalt sihtkohast erineda, kui maailmaturu olukord või teatavate turgude erinõuded muudavad selle vajalikuks. Lääne-Balkani riikidest pärit suhkru soodusimpordi ja 2001. aasta algusest ühendusse suunduva suhkru ekspordi märkimisväärne ja kiire kasv näib olevat väga kunstlik. Eksporditoetust saavate suhkrutoodete ühendusse reimpordi kaudu toimuva kuritarvituse ärahoidmiseks ei tohiks kõigi Lääne-Balkani riikide suhtes kehtestada käesoleva määrusega hõlmatud toodete eksporditoetust. Pidades silmas eespool nimetatut ja praegust olukorda suhkruturul, eriti suhkru noteeringuid või hindu ühenduses ja maailmaturul, tuleks toetused kehtestada sobivates summades. Käesoleva määrusega ettenähtud meetmed on kooskõlas suhkruturu korralduskomitee arvamusega, ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA MÄÄRUSE: Artikkel 1 Määruse (EÜ) nr 1260 artikli 1 lõike 1 punktis a loetletud toodete eksporditoetused Denatureerimata ja naturaalses olekus eksporditud toodete suhtes kehtestatakse käesoleva määruse lisas esitatud kogused. Artikkel 2 Käesolev määrus jõustub 25. novembril 2005. Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides. Brüssel, 24. november 2005 Komisjoni nimel komisjoni liige EÜT L 178, 30.6.2001, lk. 1. Määrust on viimati muudetud komisjoni määrusega (EÜ) nr 39/2004 (ELT L 6, 10.1.2004, lk 16). EÜT L 214, 8.9.1995, lk. 16. LISA TOOTED VALGE SUHKRU- JA RAW-SUHKRU SUHKRU KOHTA, MIDA KÄSITLETAKSE JÄRGMISELT TÖÖTLEMIST, KOHALDATAVAD 25. NOVEMBRIST 2005 [1] NB! Tootekoodid ja A-seeria sihtkoha koodid on sätestatud komisjoni määruses (EMÜ) nr 3846/87 (ELT L 366 , 24.12.1987, lk 1). Numbrilised sihtkohakoodid on sätestatud komisjoni määruses (EÜ) nr 2081/2003 (ELT L 313, 28.11.2003, lk 11). Muud sihtkohad on: kõik sihtkohad (kolmandad riigid, muud territooriumid, toiduvarud ja ühendusest ekspordina käsitatavad sihtkohad), välja arvatud Albaania, Horvaatia, Bosnia ja Hertsegoviina, Serbia ja Montenegro (sealhulgas Kosovo, nagu on määratletud ÜRO Julgeolekunõukogu resolutsioonis 10. juuni 1999 1244), endine Jugoslaavia Makedoonia Vabariik, välja arvatud suhkur, mis on lisatud nõukogu määruse (EÜ) nr 2201/96 (EÜT L 297, 21.11.1996, lk 29) artikli 1 lõike 2 punktis b nimetatud toodetesse. Tootekood Sihtpunkt Mõõtühik Tagasimakse summa EUR / 1% sahharoosist x 100 kg netomassist EUR / 1% sahharoosist × 100 kg netotoodangust Käesolevas lisas esitatud summasid ei kohaldata alates 1. veebruarist 2005, st vastavalt Nõukogu otsus 2005/45 / EÜ, 22. detsember 2004, Euroopa Ühenduse ja Šveitsi Konföderatsiooni vahelise lepingu sõlmimise ja ajutise kohaldamise kohta, millega muudetakse Euroopa Majandusühenduse ja Šveitsi Konföderatsiooni 22. juuli 1972. aasta lepingut kohaldatavate sätete osas töödeldud põllumajandustoodetele (ELT L 23, 26.1.2005, lk 17). Seda summat kohaldatakse 92% saagisega toorsuhkru suhtes. Kui eksporditud toorsuhkru saagis erineb 92% -st, arvutatakse kohaldatav toetuse summa vastavalt määruse (EÜ) nr 1260/2001 artikli 28 lõikele 4. EÜT L 178, 30.6.2001, lk. 1. Määrust on viimati muudetud komisjoni määrusega (EÜ) nr 39/2004 (ELT L 6, 10.1.2004, lk 16). Mariann Fischer Boel EUR / 100 kg Toetust tuleb kinnitada iga kahe nädala tagant. Vahepealsel perioodil võib seda muuta. Toorsuhkru toetus tuleb kindlaks määrata standardkvaliteedi alusel. Viimane on määratletud määruse (EÜ) nr 1260/2001 I lisa punktis II. Määruses (EÜ) nr 1260/2001 on sätestatud, et kui toetused antakse denatureerimata ja töötlemata kujul eksporditud valge suhkru ja toorsuhkru jaoks, Kindlaksmääramisel tuleb arvesse võtta olukorda ühenduse ja maailmaturul ning eriti selle määruse artiklis 28 sätestatud hinna- ja kulutegureid. Samas artiklis on sätestatud, et arvesse tuleks võtta ka kavandatava ekspordi majanduslikku külge. Komisjoni rakendusmäärus (EL) nr 1327/2011, 16. detsember 2011, impordilitsentside väljaandmise kohta taotlustega, mis on esitatud 2011. aasta detsembri esimese seitsme päeva jooksul määrusega (EÜ) nr 533/2007 avatud kodulinnuliha tariifikvootide alusel EUROOPA KOMISJON Võttes arvesse Euroopa Liidu toimimise lepingut, 2011. aasta detsembri esimese seitsme päeva jooksul alaperioodiks 1. jaanuarist kuni 31. märtsini 2012 esitatud impordilitsentsi taotlused hõlmavad mõne kvoodi osas saadaolevatest kogustest suuremaid koguseid. Seetõttu tuleks impordilitsentside väljastamise ulatus kindlaks määrata jaotuskoefitsiendi kehtestamise teel, mida kohaldatakse taotletud kogustele, ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA MÄÄRUSE: Artikkel 1 Kogused, mille kohta on impordilitsentsi taotlused esitatud vastavalt määrusele (EÜ) nr 533 / 2007 alaperioodiks 1. jaanuarist kuni 31. märtsini 2012 korrutatakse jaotuskoefitsientidega, mis on esitatud käesoleva määruse lisas. Artikkel 2 Käesolev määrus jõustub 17. detsembril 2011. Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides. Brüssel, 16. detsember 2011. ELT L 299, 16.11.2007, lk. 1. ELT L 238, 1.9.2006, lk. 13. ELT L 125, 15.5.2007, lk. 9. LISA Rühm nr Tellimisnumber Jaotuskoefitsient alaperioodiks 1.1.2012–31.3.2012 esitatud impordilitsentsitaotlustele Nõukogu 27. novembri 2009. aasta otsus aktiivse kodakondsuse edendamise vabatahtliku tegevuse Euroopa aasta (2011) kohta EUROOPA LIIDU NÕUKOGU , Võttes arvesse Euroopa Ühenduse asutamislepingut, eriti selle artiklit 308, võttes arvesse komisjoni ettepanekut, võttes arvesse Euroopa Parlamendi arvamust, [1] ning arvestades järgmist: asutamislepinguga kehtestatakse Euroopa Liidu kodakondsus (EL), mis täiendab vastavate liikmesriikide kodakondsust ja on oluline element Euroopa integratsiooniprotsessi tugevdamisel ja kaitsmisel. Aktiivse kodakondsuse soodustamine on ühtekuuluvuse ja demokraatia arengu tugevdamise võtmeelement. Euroopa kodanikuaktiivsust edendava vabatahtliku tegevuse aasta aitab näidata, et vabatahtlik tegevus on kodanikuaktiivsuse ja demokraatia üks peamisi mõõtmeid, pannes ellu sellised Euroopa väärtused nagu solidaarsus ja mittediskrimineerimine ning aidates sel viisil kaasa Euroopa ühiskondade harmoonilisele arengule. . Vabatahtlik tegevus on rikkalik õpikogemus, võimaldab arendada sotsiaalseid oskusi ja pädevusi ning aitab kaasa solidaarsusele. Igas vanuses vabatahtlike meetmed on demokraatia arengu jaoks üliolulised - see on üks ELi aluspõhimõtteid. Vabatahtlik tegevus võib aidata kaasa üksikisikute heaolule ja Euroopa ühiskondade harmoonilisele arengule. Võttes nõuetekohaselt arvesse igas liikmesriigis valitseva olukorra eripära ja kõiki vabatahtliku tegevuse vorme, tähendab mõiste „vabatahtlik tegevus” kõiki vabatahtliku tegevuse liike, olgu see siis formaalne, mitteametlik või mitteametlik tegevus, mida teostatakse inimese enda tahte alusel , valik ja motivatsioon ning see ei puuduta rahalist kasu. Need on kasulikud üksikule vabatahtlikule, kogukondadele ja kogu ühiskonnale tervikuna. Samuti on need üksikisikutele ja ühendustele mõeldud vahendiks inimeste, sotsiaalsete, põlvkondadevaheliste või keskkonnaga seotud vajaduste ja probleemide lahendamisel ning neid viiakse sageli läbi mittetulundusühingute või kogukondlike algatuste toetamiseks. Vabatahtlik tegevus ei asenda ametialast, tasustatud töövõimalused, kuid annavad ühiskonnale lisaväärtust. Kiiresti muutuvas ühiskonnas on vaja tagada vabatahtliku tegevuse tõhusad toetusmeetmed, et rohkem inimesi saaks vabatahtliku tegevusega tegeleda. Seetõttu on oluline toetada vastastikust õppimist ning heade tavade vahetamist ja arendamist kohalikul, piirkondlikul, riiklikul ja ühenduse tasandil. 1997. aasta valitsustevahelisel konverentsil võeti vastu deklaratsioon 38 vabatahtliku tegevuse kohta, mis lisati Amsterdami lepingu lõppaktile ja milles tunnustatakse vabatahtliku teenistuse olulist panust sotsiaalse solidaarsuse arendamisse. 1997. aasta juuni teatises vabatahtlike organisatsioonide ja sihtasutuste rolli edendamise kohta Euroopas rõhutas komisjon vabatahtlike organisatsioonide ja sihtasutuste kolme aspekti: töökohtade loomise majanduslik aspekt; sotsiaalpoliitika, mis aitab määratleda sotsiaalpoliitikat ja aitab seeläbi kaasa sotsiaalsele arengule; ning poliitiline aspekt, edendades demokraatiat, kodakondsust ja kodanikuosalust. Nõukogu ja nõukogus kokku tulnud liikmesriikide valitsuste esindajate 27. juuni 2002. aasta ja 16. novembri 2007. aasta resolutsioonides ning 20. novembri 2008. aasta soovituses tunnustasid nõukogu ja liikmesriigid vabatahtlikku tegevust kui võtmetähtsusega Selles küsimuses käsitleti noortevaldkonnaga seotud küsimusi ja lepiti kokku noorte vabatahtliku tegevuse ning noorte liikuvuse ühised eesmärgid kogu ELis. Oma 13. detsembri 2006. aasta arvamuses „Vabatahtlik tegevus: selle roll Euroopa ühiskonnas ja selle mõju” [2]; Euroopa majandus- ja sotsiaalkomitee palus komisjonil kuulutada välja vabatahtlike aasta ning võimalikult kiiresti avaldada valge raamat vabatahtliku tegevuse ja kodanikuaktiivsuse kohta Euroopas. 2008. aasta märtsis võttis Euroopa Parlament vastu aruande vabatahtliku tegevuse rolli kohta majandusliku ja sotsiaalse ühtekuuluvuse edendamisel, milles julgustati liikmesriike ning piirkondlikke ja kohalikke omavalitsusi tunnistama vabatahtliku tegevuse väärtust sotsiaalse ja majandusliku ühtekuuluvuse edendamisel. 2008. aasta juulis võttis Euroopa Parlament vastu kirjaliku deklaratsiooni, milles kutsutakse üles kuulutama Euroopa vabatahtliku tegevuse aastat 2011. Vabatahtlikku tegevust suunavad mitmed ühenduse programmid ja võrgustikud, mis keskenduvad muu hulgas igas vanuses inimeste vabatahtliku tegevuse liikuvusele, näiteks Elukestva õppe programm [3], programm "Kodanike Euroopa" [4] ja programmi "Aktiivsed noored" Euroopa vabatahtlik teenistus [5]. Kogu Euroopas on palju erinevaid vabatahtlikke tegevusi, mida tuleks säilitada ja edasi arendada. Vabatahtliku tegevuse potentsiaal pole endiselt täielikult realiseeritud. Aktiivset kodakondsust edendavate vabatahtlike tegevuste Euroopa aasta annab võimaluse näidata Euroopa kontekstis, et vabatahtlik tegevus suurendab kodanikuosalust ja võib aidata tugevdada kodanike ühtekuuluvustunnet ja pühendumust oma ühiskonnale kõigil tasanditel - kohalikul, piirkondlikul, riiklikul ja Euroopalik. Aktiivset kodakondsust edendavate vabatahtlike tegevuste aasta võiks samuti aidata kaasa soolise ebavõrdsuse vähendamisele vabatahtliku sektoris; näiteks sektorite ja tegevuste osas, milles mehed ja naised osalevad, või esindatuse kohta vabatahtlikel juhtivatel kohtadel. 2011. aasta saab olema kümnes aastapäev ÜRO 2001. aasta rahvusvahelisest vabatahtlike aastast. Käesoleva otsusega kehtestatakse finantspakett, mis on eelarvepädevatele institutsioonidele peamine viide eelarvedistsipliini ja usaldusväärset finantsjuhtimist käsitleva 17. mai 2006. aasta Euroopa Parlamendi, nõukogu ja komisjoni vahelise institutsioonidevahelise kokkuleppe punkti 37 tähenduses. 6]. Kavandatud Euroopa aasta eesmärke ei saa liikmesriikide tasandil täielikult saavutada, kuna on vaja riikidevahelist teabevahetust ja heade tavade levitamist kogu ühenduses, ning seetõttu võib kavandatava meetme ulatuse tõttu seda muuta. paremini saavutatavad ühenduse tasandil. Asutamislepingu artiklis 5 sätestatud proportsionaalsuse põhimõtte kohaselt ei lähe käesolev otsus nimetatud eesmärkide saavutamiseks vajalikust kaugemale, ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA OTSUSE: Artikkel 1 Teema Aasta 2011 nimetatakse Euroopa aastaks kodanikuaktiivsust edendava vabatahtliku tegevuse (edaspidi "Euroopa aasta") Artikkel 2 Eesmärgid Euroopa aasta üldeesmärk on ergutada ja toetada - eriti kogemuste ja heade tavade vahetamise kaudu - ühenduse, liikmesriikide, kohalike ja piirkondlike omavalitsuste pingutusi luua kodanikuühiskonnale tingimused, mis soodustaksid vabatahtlikuna töötamine Euroopa Liidus (EL) ja vabatahtliku tegevuse nähtavuse suurendamine ELis. Euroopa aasta eesmärgid on järgmised: töötada ELis välja vabatahtlikku tegevust soodustava keskkonna, et ankurdada vabatahtlikku tegevust osana kodanikuosaluse ja inimestevahelise tegevuse edendamisest ELis ning kõrvaldada olemasolevad takistused vabatahtlikule tegevusele; kui see on asjakohane ja vajalik; anda vabatahtliku tegevuse korraldajatele volitused vabatahtliku tegevuse kvaliteedi parandamiseks, et hõlbustada vabatahtlikku tegevust ja aidata korraldajatel rakendada uut tüüpi vabatahtlikke tegevusi ning soodustada võrgustike loomist, liikuvust, koostööd ja sünergiat kodanikuühiskonnas ning kodanikuühiskonna ja teiste sektorite vahel ELi kontekst; tunnustada vabatahtlikku tegevust, et ergutada üksikisikuid; ettevõtted ja vabatahtliku arengu organisatsioonid ning saavutavad poliitikakujundajate, kodanikuühiskonna organisatsioonide, avalike asutuste, formaalse ja mitteformaalse hariduse sektori ning tööandjate vabatahtliku tegevuse tunnustamise vabatahtliku tegevuse kaudu arendatud oskuste ja pädevuste eest ELis ja liikmesriikides; tõsta teadlikkust vabatahtliku tegevuse väärtusest ja olulisusest, et tõsta üldist teadlikkust vabatahtliku tegevuse olulisusest kui kodanikuosaluse väljendusest, mis aitab kaasa kõigile liikmesriikidele ühist huvi pakkuvates küsimustes, nagu harmooniline sotsiaalne areng ja sotsiaalne ühtekuuluvus. Artikkel 3 Kaasatud algatused Artiklis 2 sätestatud eesmärkide saavutamiseks võetavad meetmed võivad hõlmata järgmisi ühenduse, riiklikul tasandil korraldatavaid algatusi: piirkondlik või kohalik tasand, mis on seotud Euroopa aasta eesmärkidega: kogemuste ja heade tavade vahetamine; uuringute ja teadusuuringute korraldamine ning nende tulemuste levitamine; konverentsid ja üritused, et edendada arutelu ja teadvustada kodanike kaasamist stimuleeriva vabatahtliku tegevuse olulisust ja väärtust ning tähistada vabatahtlike ja nende organisatsioonide pingutusi; konkreetsed algatused liikmesriikides, mille eesmärk on edendada Euroopa aasta eesmärke; selleks kasutatakse vähemalt 25% aasta kogueelarvest; teabe- ja reklaamikampaaniad põhisõnumite levitamiseks. Esimeses lõigus osutatud meetmete üksikasjad on esitatud lisas. Projektidele võib ühenduse rahalist toetust anda olemasolevate ühenduse programmide kaudu. Artikkel 4 Koostöö liikmesriikidega 28. veebruariks 2010 määrab iga liikmesriik asutuse, kes vastutab oma osalemise eest Euroopa aastal (edaspidi “riiklik koordineeriv asutus”), ja teavitab komisjoni nimetatud määramisest. Oma tegevuses, eriti riikliku programmi koostamisel, konsulteerib riiklik koordineerimisasutus tihedas koostöös paljude erinevate sidusrühmadega, sealhulgas kodanikuühiskonna organisatsioonidega ning vajaduse korral riiklike agentuuride või asjakohaste ühenduse programmide kontaktpunktidega. Euroopa aasta riiklik programm ja prioriteedid kehtestatakse vastavalt artiklis 2 loetletud eesmärkidele ja lisas esitatud meetmete üksikasjadele. Artikkel 5 Kooskõlastamine ühenduse tasandil ja rakendamine Komisjon kutsub kokku riiklike koordineerimisasutuste koosolekuid, et koordineerida Euroopa aasta rakendamist ja vahetada teavet rakendamise kohta riiklikul tasandil. Komisjon kutsub ka kokku vabatahtliku tegevuse valdkonnas tegutsevate Euroopa organisatsioonide või asutuste esindajate ning sidusrühmade kohtumisi, et abistada komisjoni Euroopa aasta rakendamisel ühenduse tasandil. Komisjon viib Euroopa aasta ellu ühenduse tasandil. Tegevusse kaasatakse liikmesriigid, Euroopa Parlament, Euroopa Majandus- ja Sotsiaalkomitee ning Regioonide Komitee. Artikkel 6 Finantssätted Kogu ühendust hõlmavad meetmed, millele on osutatud lisa A osas, sõlmitakse hankeleping või antakse toetusi, mida finantseeritakse Euroopa ühenduste üldeelarvest. Lisa B osas nimetatud kogu ühendust hõlmavaid meetmeid võib kaasrahastada Euroopa ühenduste üldeelarvest. Komisjon annab toetuse igale riiklikule koordineerivale asutusele lisa C osas sätestatud korras. Artikkel 7 Eelarve Finantspakett käesoleva otsuse rakendamiseks ajavahemikul 1. jaanuarist 2011 kuni 31. detsembrini 2011 on 8000000 eurot. Eelarvepädevad institutsioonid kinnitavad iga-aastased assigneeringud finantsraamistiku piires. Artikkel 8 Rahvusvaheline koostöö Euroopa aasta eesmärkide saavutamiseks võib komisjon teha koostööd asjaomaste rahvusvaheliste organisatsioonidega, eriti ÜRO ja Euroopa Nõukoguga, tagades samal ajal ELi osaluse nähtavuse. Artikkel 9 Järjepidevus ja vastastikune täiendavus Komisjon tagab koos liikmesriikidega, et käesolevas otsuses sätestatud meetmed oleksid kooskõlas muude ühenduse, riiklike ja piirkondlike kavade ja algatustega, mis aitavad saavutada Euroopa aasta eesmärke. Artikkel 10 Ühenduse finantshuvide kaitse Komisjon tagab, et käesoleva otsuse alusel rahastatavate meetmete rakendamisel kaitstakse ühenduse finantshuve pettuste, korruptsiooni ja muu ebaseadusliku tegevuse vastaste ennetusmeetmete kohaldamise, tõhusa kontrolli ja alusetult makstud summade sissenõudmisega ja eeskirjade eiramise avastamise korral tõhusalt, proportsionaalsed ja hoiatavad karistused vastavalt nõukogu 18. detsembri 1995. aasta määrusele (EÜ, Euratom) nr 2988/95 Euroopa ühenduste finantshuvide kaitse kohta [7] ja nõukogu 11. novembri 1995. aasta määrusele (Euratom, EÜ) nr 2185/96. 1996. aasta kohapealsete kontrollide ja inspekteerimiste kohta, mille komisjon viib läbi eesmärgiga kaitsta Euroopa ühenduste finantshuve pettuste ja muude rikkumiste eest, [8] ning Euroopa Parlamendi ja nõukogu määrusega (EÜ) nr 1073/1999 Nõukogu 25. mai 1999. aasta otsus Euroopa Pettustevastase Ameti (OLAF) juurdluste kohta [9]. Käesoleva otsuse alusel rahastatavate ühenduse meetmete osas tuleb märkida, et määruse (EÜ) artikli 1 lõikes 2 osutatud eeskirjade eiramise mõiste Euratom) nr 2988/95 - ühenduse õiguse sätete rikkumine või lepingulise kohustuse rikkumine, mis tuleneb ettevõtja tegevusest või tegevusetusest, mis kahjustab või võiks kahjustada ühenduste üldeelarvet või nende hallatavad eelarved põhjendamatu kuluartikli järgi. Komisjon vähendab meetme jaoks antud rahalise abi summat, peatab selle või nõuab seda tagasi, kui leiab eeskirjade eiramist, eriti käesoleva otsuse sätete või kõnealuse rahalise toetuse andmise üksikotsuse või lepingu sätete rikkumist, või juhul, kui ilma et oleks vaja komisjoni nõusolekut, on meede oluliselt muutunud, mis on vastuolus selle olemuse või rakendustingimustega. Kui tähtaegadest ei ole kinni peetud või kui meetme rakendamisel tehtud edusammud õigustavad ainult osa eraldatud rahalisest abist, nõuab komisjon abisaajalt märkuste esitamist kindlaksmääratud aja jooksul. Kui abisaaja ei anna rahuldavat vastust, võib komisjon ülejäänud rahalise abi tühistada ja nõuda juba makstud summade tagasimaksmist. Kõik alusetult makstud summad makstakse komisjonile tagasi. Õigeaegselt tagasi maksmata summale lisatakse intressid vastavalt nõukogu 25. juuni 2002. aasta määruses (EÜ, Euratom) nr 1605/2002 (mis käsitleb Euroopa ühenduste üldeelarve suhtes kohaldatavat finantsmäärust) [10] sätestatud tingimustele. Artikkel 11 Järelevalve ja hindamine 31. detsembriks 2012 esitab komisjon Euroopa Parlamendile aruande, nõukogule, Euroopa majandus- ja sotsiaalkomiteele ning regioonide komiteele käesolevas otsuses sätestatud algatuste rakendamise, tulemuste ja üldhinnangu kohta. Artikkel 12 Jõustumine Käesolev otsus jõustub järgmisel päeval pärast selle avaldamist Euroopa Liidu Teatajas. Käesolev otsus on adresseeritud liikmesriikidele. Brüssel, 27. november 2009 Nõukogu nimel eesistuja Euroopa Parlamendi presidendi 26. novembri 2009. aasta arvamus (Euroopa Liidu Teatajas seni avaldamata). ELT C 325, 30.12.2006, lk. 46. ​​Euroopa Parlamendi ja nõukogu 15. novembri 2006. aasta otsus nr 1720/2006 / EÜ, millega kehtestatakse tegevusprogramm elukestva õppe valdkonnas (ELT L 327, 24.11.2006, lk 45). Euroopa Parlamendi ja nõukogu otsus nr 1904/2006 / EÜ, 12. detsember 2006, millega luuakse ajavahemikuks 2007–2013 programm „Kodanike Euroopa” aktiivse Euroopa kodakondsuse edendamiseks (ELT L 378, 27.12.2006, lk 32). Euroopa Parlamendi ja nõukogu otsus nr 1719/2006 / EÜ, 15. november 2006, millega kehtestatakse programm "Aktiivsed noored" perioodiks 2007–2013 (ELT L 327, 24.11.2006, lk 30). ELT C 139, 14.6.2006, lk. 1. EÜT L 312, 23.12.1995, lk. 1. EÜT L 292, 15.11.1996, lk. 2. EÜT L 136, 31.5.1999, lk. 1. EÜT L 248, 16.9.2002, lk 1. 1. LISA Artiklis 3 osutatud meetmete üksikasjad Juhtpõhimõttena põhineb Euroopa aasta rakendamine kodanikuühiskonna ja muude sidusrühmade vastutusel, ulatuslikul mobiliseerimisel ja aktiivsel kaasamisel. Lisaks, rakendamine toimub järgmiste meetmete kaudu: ÜHENDUSE OTSESED ALGATUSED Rahastamine toimub üldiselt kaupade ja teenuste otsese ostmise vormis olemasolevate raamlepingute alusel. See võib toimuda ka toetuste vormis. Teavitus- ja reklaamikampaaniad, sealhulgas: silmapaistvad üritused ja foorumid kogemuste ja heade tavade vahetamiseks, konkursid auhindadega või ilma, koostöö erasektori, ringhäälinguorganisatsioonide ja muu meediaga kui partnerid vabatahtliku tegevuse ja Euroopa aasta kohta teabe levitamisel, kogu ELis kättesaadavad meediumimaterjalid ja -vahendid, et ergutada avalikkuse huvi, meetmed tulemuste avaldamiseks ja ühenduse programmide, kavade ja algatuste nähtavuse suurendamiseks, mis aitavad kaasa Euroopa aasta eesmärkide saavutamisele, teabe veebisaidi loomine Europa saidil, sealhulgas portaal vabatahtliku tegevuse projektide edendajatele, et juhendada neid erinevate ühenduse programmide ja algatuste kaudu. Muud algatused: uuringud ja uuringud ühenduse tasandil, et hinnata Euroopa aasta ettevalmistamist, tõhusust, mõju ja pikaajalist järelevalvet. ÜHENDUSE ALGATUSTE KAASRAHASTAMINE Euroopa mastaabisündmuste kaasrahastamine, mille eesmärk on teadlikkuse tõstmine Euroopa aasta eesmärkidest, mida võib korraldada koostöös 2011. aastal ametisolevate eesistujariikidega, võib saada ühenduse toetust kuni 80% ulatuses abikõlblikud kulud kokku. RIIKLIKE ALGATUSTE KAASRAHASTAMINE Iga riiklik koordineeriv asutus esitab ühenduse toetuse saamiseks ühe taotluse. Toetustaotluses kirjeldatakse riikliku koordineeriva asutuse tööprogrammi või rahastatavat meedet ja edendatakse Euroopa aastat. Toetuse taotlusele lisatakse üksikasjalik eelarve, milles on esitatud kavandatud algatuste / tööprogrammi kogumaksumus ning kaasrahastamise summa ja allikad. Ühenduse toetus võib katta kuni 80% abikõlblikest kogukuludest. Komisjon määrab igale riiklikule koordineerivale asutusele toetuste jaoks saadaolevad soovituslikud summad ja taotluste esitamise tähtaja. Kriteeriumid peaksid võtma minimaalse tegevustasandi tagamiseks arvesse elanikkonda, elukallidust ja kindla summa liikmesriigi kohta. Lõplikud eraldatud summad määratakse kindlaks riikliku koordineeriva asutuse esitatud üksikute toetustaotluste põhjal. Ühenduse maksimaalseks kaasrahastamiseks kehtestatakse 80% abikõlblikest kogukuludest. Tööprogrammid / tegevused võivad hõlmata: Euroopa aasta eesmärkidega seotud kohtumisi ja üritusi, sealhulgas riiklikke üritusi Euroopa aasta käivitamiseks ja edendamiseks, katalüsaatori efekti loomiseks ja avatud ruumi aruteluks konkreetsete algatuste, konverentside ja seminaride üle riiklikul tasandil , piirkondlikul ja kohalikul tasandil, mis võimaldab vastastikust õppimist ja heade tavade vahetamist, teavet, teadustegevust ja sellega seotud uuringuid, haridus- ja müügikampaaniaid riiklikul, piirkondlikul ja kohalikul tasandil, sealhulgas auhindade ja võistluste korraldamine, koostöö meediaga. ALGATUSED, MIDA EI SAA ÜHENDUSE RAHASTAMISABI Ühendus annab mitterahalist toetust, sealhulgas kirjaliku loa logo kasutamiseks, kui see on välja töötatud, ja muud Euroopa aastaga seotud materjalid avalike või eraõiguslike organisatsioonide algatustele, kuivõrd need annavad komisjonile kinnituse, et kõnealused algatused viiakse ellu või viiakse ellu 2011. aasta jooksul ning annavad tõenäoliselt olulise panuse Euroopa aasta eesmärkide saavutamisele. Brüssel, 27. november 2009 Nõukogu nimel Adelsohn Liljeroth Euroopa Keskpanga suunis, 11. september 2008, euro kohta andmete kogumise ja valuutainfosüsteemi toimimise kohta 2 EUROOPA KESKPANGA VALITSUSNÕUKOGU, võttes arvesse Euroopa Ühenduse asutamisleping, eriti selle artikli 106 lõiked 1 ja 2, Võttes arvesse Euroopa Keskpankade Süsteemi ja Euroopa Keskpanga põhikirja (edaspidi “EKPSi põhikiri”), eriti selle artikleid 5 ja 16, ning arvestades, et: asutamislepingu artikli 106 lõige 1 ja asutamislepingu artikkel 16 EKPSi põhikirjas on sätestatud, et Euroopa Keskpangal (EKP) on ainuõigus anda luba pangatähtede emiteerimiseks ühenduses. Asutamislepingu artikli 106 lõikes 2 on sätestatud, et liikmesriigid võivad emiteerida münte tingimusel, et EKP on emissiooni mahu heaks kiitnud. Seetõttu võtab EKP vastu iga-aastased otsused, millega kiidetakse heaks euro kasutusele võtnud liikmesriikide (edaspidi “osalevad liikmesriigid”) müntide emiteerimise maht. EKPSi põhikirja artikkel 5 näeb ette, et Euroopa Keskpankade Süsteemi (EKPS) ülesannete täitmiseks riikide keskpankade abiga, peaks koguma vajalikku statistilist teavet, mis hõlmab ka statistilist teavet euro pangatähtede ja müntide emiteerimise valdkonnas. Samuti peab EKP koguma teavet asutamislepingu artikli 237 punkti d kohaldamiseks, millega EKP-le usaldatakse EKPSi riikide keskpankade asutamislepingust ja põhikirjast tulenevate kohustuste täitmise kontrollimine. Need kohustused hõlmavad asutamislepingu artiklis 101 kehtestatud keelu järgimist, mida rakendatakse nõukogu 13. detsembri 1993. aasta määrusega (EÜ) nr 3603/93, millega täpsustatakse mõisted asutamislepingu artiklis 104 ja artikli 104b lõikes 1 nimetatud keeldude kohaldamiseks. Leping [1]. Eriti, Nõukogu määruse (EÜ) nr 3603/93 artiklis 6 on sätestatud, et „[…] riikide keskpankade poolt avaliku sektori emiteeritud ja avalikule sektorile krediteeritud müntide hoidmist krediidilimiidina ei käsitata järgmises tähenduses: Asutamislepingu artikkel 104, kui selle vara suurus on vähem kui 10% ringluses olevatest müntidest ". Ilma et see piiraks liikmesriikide pädevust euromüntide emiteerimisel ja võttes arvesse osalevate liikmesriikide keskpankade (edaspidi “RKPd”) olulist rolli euromüntide jaotamisel, Eespool kirjeldatud ülesannete täitmiseks peavad EKP koos RKPdega koguma andmeid euro pangatähtede ja müntide kohta. Selline andmete kogumine peaks hõlbustama otsuste tegemist euro pangatähtede ja müntide emiteerimise valdkonnas, nt pakkudes EKP-le, riikide keskpankadele, Euroopa Ühenduste Komisjonile ja riikide münte emiteerivatele asutustele teavet, mis võimaldab neil vastavalt oma pädevusele: i) kavandada euro pangatähtede ja müntide tootmist; ii) koordineerib euro pangatähtede ja müntide emiteerimist; ja iii) koordineerima euro pangatähtede ülekandmist riikide keskpankade vahel ja euromüntide ülekandmist osalevate liikmesriikide vahel. Andmete kogumine peaks võimaldama ka EKP-l jälgida oma otsuste täitmist euro pangatähtede ja müntide emiteerimise valdkonnas. EKP nõukogu võttis 16. detsembril 2004 vastu pangatähtede ringlussevõtu raamistiku (BRF), mille punkt 2.7 näeb ette, et krediidiasutused ja muud kutselised sularahakäitlejad peavad täitma aruandluskohustusi RKPde ees. Samas kontekstis Samuti otsustati, et RKPd peaksid BRF-i rakendama nende käsutuses olevate vahendite, näiteks seadusandlike vahendite ja lepingute kaudu, 2006. aasta lõpuks, seda tähtaega pikendati hiljem EKP nõukogu hilisemate otsustega. Hiljemalt alates BRF-i rakendamiskuupäevast peaksid RKPd saama BRF-i kohaselt edastatud andmeid oma jurisdiktsiooni alla kuuluvatelt krediidiasutustelt ja teistelt professionaalsetelt sularahakäitlejatelt ning olema võimelised neid EKP-le esitama. Eespool nimetatud eesmärkide saavutamiseks peaksid euro pangatähtede ja müntide andmed sisaldama järgmist teavet: i) euro pangatähtede ja müntide emiteerimine; ii) ringluses olevate euro pangatähtede ja müntide kogus ja kvaliteet; iii) euro pangatähtede ja müntide varud, mis on emiteerimisega seotud üksuste valduses; iv) nende emiteerimisega seotud üksuste euro pangatähtede ja müntidega seotud operatiivtegevus, sealhulgas krediidiasutused, kes RKP nimel haldavad tellimustesse hoitavaid pangatähtede skeemi, ja krediidiasutused, kes haldavad keskpanga nimel laiendatud hoidmisprogrammi. EKP ja üks või mitu RKPd; v) krediidiasutuste ja muude kutseliste sularahakäitlejate pangatähtedega seotud operatiivtegevus, mis ringlevad euro pangatähti vastavalt BRF-ile; ja vi) sularaha infrastruktuur. Et parandada andmete kogumist ja võimaldada neil põhineva teabe levitamist, 22. novembril 2007 leppis nõukogu kokku, et juurutatakse valuutainfosüsteem 2 (edaspidi “CIS 2”), asendades euro pangatähtede ja müntide kasutuselevõtuga loodud valuuta infosüsteemi, mis on pakkunud nii EKP-le kui ka RKPdele asjakohaseid valuutaga seotud andmeid alates 2002. aastast vastavalt EKP eraldi seadusele, mis käsitleb valuutainfosüsteemi andmete kogumist. CIS 2 tõhusaks ja sujuvaks toimimiseks on vaja tagada järjepidevate andmete korrapärane ja õigeaegne kättesaadavus. Seetõttu tuleb RKPde ja EKP aruandluskohustused sätestada käesolevas suunis, sätestades olemasoleva korra ja CIS 2 alusel lühikese paralleelse aruandlusperioodi. 14. juuli 2006. aasta suunis EKP / 2006/9 euro sularahale ülemineku teatavate ettevalmistuste ning euro pangatähtede ja müntide eeljaotuse ja kaaseeljaotuse kohta väljaspool euroala [2] kehtestas õigusliku raamistiku, mis võimaldab tulevasel eurosüsteemi RKP-l laenata, hankida või toota euro pangatähti ja münte nende eeljaotuseks ja kaaseeljaotuseks enne sularahavahetust oma liikmesriigis. Suunis EKP / 2006/9 sätestab selliste tulevaste eurosüsteemi RKPde suhtes konkreetsed aruandluskohustused, mida tuleb CIS 2 kontekstis täpsustada. Nii EKP-l kui ka CIS 2 riikide RKP kasutajatel peaks olema juurdepääs veebipõhine CIS 2 rakendus ja aruandlusmoodul, et võimaldada CIS 2 andmete tõhusat ja tulemuslikku kasutamist ning saavutada kõrge läbipaistvuse tase. Abikõlblikele kolmandatele isikutele tuleks anda piiratud juurdepääs CIS 2 andmetele, et parandada teabevoogu EKP ja Euroopa Komisjoni, samuti RKPde ja riikide mündi emiteerivate asutuste vahel. Arvestades, et CIS 2 on paindlik süsteem uute andmete käsitlemiseks, on vaja kehtestada lihtsustatud kord käesoleva suunise lisade tehniliste muudatuste tõhusaks rakendamiseks. Lisaks peaks selle tehnilise olemuse tõttu olema võimalik muuta CIS 2 edastusmehhanismi spetsifikatsioone sama lihtsustatud menetlust kasutades. Seetõttu tuleks juhatusele delegeerida volitused käesoleva suunise ja selle lisade teatavate muudatuste tegemiseks ning ta peaks sellistest muudatustest teatama EKP nõukogule. aeg-ajalt muudetud kujul, samuti dokumendid selle rakendamise tähtaegade kohta riiklikul tasandil; krediidiasutus - krediidiasutus, nagu see on määratletud Euroopa Parlamendi ja nõukogu 14. juuni 2006. aasta direktiivi 2006/48 / EÜ krediiditegevuse alustamise ja jätkamise kohta artikli 4 lõike 1 punktis a asutused [3]; CIS 2 - süsteem, mis koosneb: i) EKP-sse installitud keskandmebaasist, mis säilitab kogu käesoleva suunise kohaselt kogutud asjakohast teavet euro pangatähtede, euromüntide, sularaha infrastruktuuri ja BRF-i kohta; ii) veebipõhine sidusrakendus, mis võimaldab süsteemi paindlikku konfigureerimist ja pakub teavet andmete edastamise ja valideerimise oleku, paranduste ning eri tüüpi võrdlusandmete ja süsteemi parameetrite kohta; iii) aruandlusmoodul kogutud andmete vaatamiseks ja analüüsimiseks; ja iv) CIS 2 edastusmehhanism; eeljaotus - euro pangatähtede ja müntide füüsiline tarnimine tulevase eurosüsteemi RKP poolt eeljaotuse / kaaseeljaotuse perioodil tulevase osaleva liikmesriigi territooriumil kõlblikele vastaspooltele; „kaaseeljaotus” - eeljaotatud euro pangatähtede ja müntide kohaletoimetamine nõuetele vastava vastaspoole poolt professionaalsetele kolmandatele isikutele tulevase osaleva liikmesriigi territooriumil eeljaotuse / kaaseeljaotuse perioodil. Kaaseeljaotus käesoleva suunise tähenduses hõlmab euromüntide tarnimist stardikomplektides üldsusele; tulevane eurosüsteemi RKP - tulevase osaleva liikmesriigi keskpank; „abikõlblikud kolmandad isikud” - Euroopa Komisjon, osalevad liikmesriikide riigikassa, rahapajad ja määratud riigikassa või avaliku sektori eraasutused; CIS 2 edastusmehhanism - EKPS XML-i andmete integreerimise (EXDI) rakendus. Rakendust EXDI kasutatakse andmesõnumite edastamiseks RKPde, tulevaste eurosüsteemi RKPde ja EKP vahel konfidentsiaalselt, sõltumata seda toetavast tehnilisest infrastruktuurist (nt arvutivõrgud ja tarkvararakendused); „andmesõnum” - fail, mis sisaldab RKP või tulevase eurosüsteemi RKP kuu või poolaasta andmeid ühe aruandeperioodi kohta või paranduste korral ühe või mitme aruandeperioodi kohta andmevormingus, mis ühildub CIS 2 edastusmehhanismiga; tulevane osalev liikmesriik - mitteosalev liikmesriik, kes on täitnud euro kasutuselevõtuks seatud tingimused ja kelle suhtes on tehtud otsus erandi tühistamise kohta (vastavalt asutamislepingu artikli 122 lõikele 2) on võetud; „tööpäev” - iga päev, mil nii EKP kui ka andmeid esitanud RKP on tööks avatud; raamatupidamisandmed - ringluses olevate euro pangatähtede korrigeerimata väärtus, mida on korrigeeritud vastavalt artikli 10 lõike 2 punktile a aruandeperioodi lõpus krediidiasutustele esitatavate tasustamata nõuete summaga, kes haldavad laiendatud hoolduskontrolli inventuuriprogrammi; ) ja b) 10. novembri 2006. aasta suunis EKP / 2006/16 raamatupidamise ja finantsaruandluse õigusraamistiku kohta Euroopa Keskpankade Süsteemis [4]; andmesündmus - CIS 2-s registreeritud sündmus, mis käivitab CIS 2-st teatise saatmise ühele või mitmele RKP-le ja EKP-le. Andmesündmus toimub: i) kui RKP on saatnud CIS 2-le igakuise või poolaasta andmeteate, käivitades tagasisõnumi sellele RKP-le ja EKP-le; ii) kui kõigi RKPde andmeteated on uueks aruandeperioodiks edukalt kinnitatud, käivitades statistiliste andmete teate CIS 2-st RKPdele ja EKP-le; või iii) kui pärast olekuteate teate saatmist kinnitatakse CIS 2 poolt RKP muudetud andmesõnum edukalt, käivitades RKPdele ja EKP-le parandusteate. Käesoleva suunise lisades kasutatud tehnilised mõisted on määratletud lisatud sõnastikus. Artikkel 2 Euro pangatähtedega seotud andmete kogumine RKPd esitavad EKP-le iga kuu CIS 2 euro pangatähtedega seotud andmed, st I lisa 1. osa tabeli 1. – 4. Jaos täpsustatud andmeühikud, jälgides samal ajal I lisa 3. osas täpsustatud broneerimiseeskirjad. RKPd edastavad V lisas 1. kategooria andmetena määratletud sündmustepõhised andmed ja euro pangatähtedega seotud sündmustepõhised andmed hiljemalt aruandeperioodile järgneva kuu kuuendal tööpäeval. RKPd edastavad V lisas 2. kategooria andmetena euro pangatähtedega seotud andmed hiljemalt aruandeperioodile järgneva kuu 10. tööpäeval. Euro pangatähtedega seotud andmete esimene edastamine toimub oktoobris 2008. RKPd kasutavad CIS 2 edastusmehhanismi euro pangatähtedega seotud andmete edastamiseks EKP-le vastavalt käesolevale suunisele. Artikkel 3 Euromüntidega seotud andmete kogumine RKPd koguvad euromüntidega seotud CIS 2 andmeid, st II lisa 1. osa tabeli 1. – 5. emiteerimine nende liikmesriikides. RKPd esitavad EKP-le iga kuu euromüntide CIS 2 andmeid, st II lisa 1. osa tabeli 1. – 6. Jaos täpsustatud andmeühikuid, järgides lisa 3. osas täpsustatud broneerimiseeskirju. II. Artikli 2 lõigete 2–5 nõudeid kohaldatakse mutatis mutandis lõikes 1 osutatud euromüntidega seotud andmete edastamise suhtes. Artikkel 4 Sularaha infrastruktuuri ja BRF-i RKPde andmete kogumine edastab EKP-le kord poolaastas III lisas täpsustatud andmed sularaha infrastruktuuri kohta. Esmakordselt lõikes 7 nimetatud kuupäevadel ja seejärel kord poolaastas esitavad RKPd EKP-le III lisas täpsustatud andmed BRF-iga seotud andmete kohta. EKP-le esitatavad andmed põhinevad andmetel, mida RKPd on saanud krediidiasutustelt ja teistelt professionaalsetelt sularahakäitlejatelt vastavalt BRF-i jaotisele 2.7 ning dokumendile pealkirjaga “Andmete kogumine krediidiasutustelt ja teistelt professionaalsetelt sularahakäitlejatelt rahatähtede ringlussevõtu raamistik ”[5]. RKPd kasutavad lõigetes 1 ja 2 osutatud sularaha infrastruktuuri ja BRFiga seotud andmete edastamiseks CIS 2 edastusmehhanismi. Igal aastal hiljemalt oktoobri kuuendaks tööpäevaks edastavad RKPd lõikes 1 osutatud andmed igal aastal. ja 2 - aruandeperioodi osas jaanuarist juunini. RKPd edastavad igal aastal hiljemalt aprilli kuuendaks tööpäevaks lõigetes 1 ja 2 osutatud andmed aruandeperioodi kohta eelmise aasta juulist detsembrini. Sularaha infrastruktuuri, st III lisa tabeli punktides 1.1–1.4, 2.1 ja 2.3–2.6 nimetatud andmeedastus toimub esmakordselt oktoobris 2008. Esimene BRF-iga seotud andmete edastamine, st punktides 2.2, 2.7–2 nimetatud andmeühikud. III lisa tabeli 10 ja 3 toimuvad järgmiselt: oktoobris 2008 Nationale Bank van België / Banque Nationale de Belgique, Deutsche Bundesbank, Banque centrale du Luxembourg, De Nederlandsche Bank, Oesterreichische Nationalbank ja Suomen. Pankki; oktoobris 2009 Banka Slovenije jaoks; 2010. aasta oktoobris Banque de France'i, Küprose keskpanga ja Malta keskpanga jaoks; ning 2011. aasta oktoobris Kreeka Panga, Banco de España, Banca d'Italia, Iirimaa keskpanga ja finantsteenuste ameti ning Banco de Portugali jaoks. Artikkel 5 Andmete kogumine tulevastelt eurosüsteemi RKPdelt seoses nende euro sularahavahetusega RKP lisab lepingulistesse kokkulepetesse, mille ta sõlmib tulevase eurosüsteemi RKP-ga vastavalt suunise EKP / 2006/9 artikli 3 lõikele 3, erisätted, mis nõuavad, et lisaks nimetatud suunistes sätestatud aruandluskohustustele esitab tulevane eurosüsteemi RKP igakuiselt EKP-le I lisa tabeli 4. ja 5. jaos ning 4. ja 7. jaos täpsustatud andmeühikud. II lisa tabelis, järgides mutatis mutandis I lisa 3. osas ja II lisa 3. osas täpsustatud broneerimiseeskirju, mis käsitlevad mis tahes euro pangatähti ja / või münte, mida ta laenab ja mille RKP on talle edastanud. Kui tulevane eurosüsteemi RKP ei ole RKP-ga selliseid lepingulisi kokkuleppeid sõlminud, sõlmib EKP sellise tulevase eurosüsteemi RKP-ga sellised lepingukokkulepped, sealhulgas käesolevas artiklis osutatud aruandluskohustused. Lõikes 1 osutatud esimene euro pangatähtede ja / või müntide andmete edastamine toimub hiljemalt selle kuu kuuendal tööpäeval, mis järgneb kuule, mil tulevane eurosüsteemi RKP selliseid euro pangatähti või münte esmakordselt võtab või toodab. . Artikli 2 lõigete 2 ja 5 nõudeid kohaldatakse mutatis mutandis lõikes 1 osutatud euro pangatähtede ja müntide andmete edastamisel. Artikkel 6 Võrdlusandmete ja süsteemi parameetrite säilitamine EKP sisestab võrdlusandmed ja CIS 2-s nimetatud IV lisas nimetatud süsteemiparameetrid ja neid säilitatakse. EKP võtab vajalikud meetmed tagamaks, et need andmed ja süsteemi parameetrid on täielikud ja õiged. RKPd edastavad EKP-le õigeaegselt punktides 2.1 ja 2 täpsustatud süsteemi parameetrid. IV lisa tabeli punkt 2: i) käesoleva suunise jõustumisel; ja (ii) süsteemi parameetrite hilisema muutmise korral. Artikkel 7 Andmete edastamise täielikkus ja õigsus RKPd võtavad enne EKP-le edastamist asjakohaseid meetmeid käesoleva suunise kohaselt nõutavate andmete täielikkuse ja õigsuse tagamiseks. Nad teostavad vähemalt V lisas sätestatud täielikkuse ja VI lisas sätestatud õigsuse kontrolli. Iga RKP kasutab euro pangatähtede riiklike netoemissiooninäitajate saamiseks kohaldatavaid CIS 2 andmeid. Seejärel kooskõlastab iga RKP need arvud raamatupidamisandmetega enne CIS 2 andmete edastamist EKP-le. EKP tagab, et enne andmete salvestamist CIS 2 keskandmebaasis viiks CIS 2 läbi V ja VI lisas täpsustatud täielikkuse ja õigsuse kontrollimise. EKP kontrollib, kas RKPd on võrrelnud riikliku netoemissiooniga. Lõikes 2 osutatud ja CIS 2-s teatatud euro pangatähtede arvnäitajad koos vastavate raamatupidamisandmetega ja lahknevuste korral konsulteerivad nad asjaomaste RKPdega. Kui RKP tuvastab oma CIS 2 andmetes ebakõla pärast nende andmete edastamist EKP-le, saadab see RKP parandatud andmed EKP-le CIS 2 edastusmehhanismi kaudu põhjendamatu viivituseta. Artikkel 8 Juurdepääs CIS 2-le kirjaliku taotluse saamisel ja tingimusel, et lõikes 2 kirjeldatud lepingulised kokkulepped on sõlmitud, EKP annab juurdepääsu CIS 2-le: i) kuni neljale üksikule kasutajale iga RKP, iga tulevase eurosüsteemi RKP ja Euroopa Komisjoni jaoks kui kõlblik kolmas isik; ja (ii) ühe kasutaja jaoks, iga teise kõlbliku kolmanda osapoole jaoks. Kõigile kõlblikele kolmandatele isikutele tagatud juurdepääs piirdub euromüntidega seotud andmetega ja see antakse 2009. aasta esimeses kvartalis. EKP kaalub mõistlikult täiendavate üksikkasutajate kirjalikke taotlusi CIS 2-le juurdepääsu saamiseks sõltuvalt kättesaadavusest. ja mahutavus. Üksikute kasutajate tehnilise kasutajahalduse vastutus sätestatakse eraldi lepingus: i) EKP ja RKP vahel oma üksikkasutajate ja RKP liikmesriigi jurisdiktsiooni alla kuuluvate kõlblike kolmandate isikute üksikute kasutajate vahel; ii) EKP ja tulevase eurosüsteemi RKP vahel nende üksikute kasutajate vahel; ja iii) EKP ja Euroopa Komisjoni vahel selle üksikute kasutajate jaoks. EKP võib ka nendesse lepingulistesse kokkulepetesse lisada viited CIS 2 suhtes kohaldatavatele kasutajahalduskokkulepetele, turvastandarditele ja litsentsimistingimustele. Artikkel 9 Andmesündmuste automaatne teatamine EKP tagab, et CIS 2 saadab CIS 2 edastusmehhanismi kaudu: automaatsed teatised andmejuhtumite kohta RKPdele, kes taotlevad selliste automaatsete teadete saatmist. Artikkel 10 CIS 2 andmete edastamine RKPdele RKPdele, kes soovivad vastu võtta ja säilitada kõiki RKP-sid ja tulevasi eurosüsteemi RKPsid CIS 2 andmed väljaspool CIS 2 asuvates kohalikes rakendustes saadavad EKP-le kirjaliku taotluse selliste andmete regulaarseks automaatseks edastamiseks CIS 2-st. EKP tagab, et CIS 2 saadab andmed RKPdele, kes taotlevad punktis C osutatud teenust. lõige 1 CIS 2 edastusmehhanismi kaudu. Artikkel 11 Juhatuse roll Juhatus vastutab TIS-i igapäevase juhtimise eest. 2. Vastavalt Euroopa Keskpanga kodukorra artiklile 17.3 delegeeritakse juhatusele volitused. : teha tehnilisi muudatusi käesoleva suunise lisades ja CIS 2 edastusmehhanismi spetsifikatsioonides, võttes arvesse pangatähtede komitee ja infotehnoloogiakomitee seisukohti; ja muuta käesoleva suunise kohase andmete esmakordse edastamise kuupäevi juhul, kui EKP nõukogu otsustab pikendada RKP suhtes rakendatavat üleminekuperioodi BRF-i rakendamiseks ja pärast pangatähe seisukohtade arvessevõtmist Komitee. Juhatus teatab EKP nõukogule igast lõike 2 kohaselt tehtud muudatusest põhjendamatu viivituseta ja järgib kõiki EKP nõukogu selles küsimuses vastu võetud otsuseid. Artikkel 12 Jõustumine Käesolev suunis jõustub 1. oktoobril 2008. Artikkel 13 Adressaadid Käesolevat suunist kohaldatakse kõigi eurosüsteemi keskpankade suhtes. Frankfurt, Maini ääres, 11. september 2008. EKP nõukogu nimel EKP president EKP L 332, 31.12.1993, lk. 1. ELT L 207, 28.7.2006, lk 1. 39. ELT L 177, 30.6.2006, lk. 1. ELT L 348, 11.12. 2006, lk. 1. Nagu avaldatud EKP veebisaidil 2006. aasta jaanuaris. RKPd RKPde emiteeritud pangatähed RKP-lt NHTO pankadele üle kantud pangatähed RKP-lt ECI pankadele üle kantud pangatähed RKP-dele üleantud pangatähed NHTO pankadelt RKP-le üleantud pangatähed Raha pangatähed, mis on ECI pankadelt RKP-le üle kantud Pangatähed, mida RKP töötlevad RKP poolt ringluskõlbmatuks liigitatud pangatähed NHTO pangad NHTO pankade ringlusse lastud pangatähed NHTO pankadele tagastatud pangatähed NHTO pankade poolt töödeldud pangatähed NHTO pankade poolt ringluskõlbmatuks sorteeritud pangatähed ECI pankade ringlusse lastud pangatähed ECI pankade ringlusesse lastud pangatähed ECI pankadele tagastatud pangatähed ECI pankade töödeldud pangatähed ECI pankade RKP poolt kõlbmatu. ECI pangad Rahatähtede liikumisega seotud andmeühikud Trükikojad ” uue toodangu tarnimine vastutavale RKP-le vastutavale RKP-le Vastuvõetud pangatähtede ülekandmine / RKP-de tarnimine Pangatähtede vastuvõtmine Andmeühikud tulevaste eurosüsteemi RKPde jaoks Andmeühikud tulevase eurosüsteemi RKP eeljaotuse kaaseeljaotus kaaseeljaotatud eeljaotatud kõlblikud vastaspooled 2. OSA Euro pangatähtede andmeühikute kirjeldus kõigi andmete jaoks kirjed, RKPd ja tulevased eurosüsteemi RKPd esitavad arvud osade kaupa täisarvudena, sõltumata sellest, kas need on positiivsed või negatiivsed. Kumulatiivsed andmed on arvandmed, mis liidetakse kõigi aruandeperioodide kohta alates esimesest tarnimisest trükikojas enne uue seeria, variandi või nimiväärtuse kasutuselevõttu kuni aruandeperioodi lõpuni Pangatähed, mis: i) on toodetud eraldi EKP alusel rahatähtede tootmist käsitlev õigusakt; ii) tarnitud RKP-le ” s LS või ESS ja RKP valduses; ja iii) on registreeritud RKP sularahahaldussüsteemis [8]. NHTO pankadele ja ECI pankadele üle antud või nende valduses olevad pangatähed, sealhulgas hävitatud pangatähed (andmeühikud 1.2 ja 1.3), jäävad RKP loodud pangatähtede hulka. Internetis hävitatud pangatähed Loodud pangatähed, mis on pärast integreeritud purustajaga hävitatud pangatähtede sortimismasinas autentimine ja ringluskõlblikkuse sortimine kas RKP poolt või RKP nimel Pangatähed hävitatakse võrguühenduseta. Loodud pangatähed, mis on pärast autentimist ja ringluskõlblikuks sortimist hävitatud muul viisil kui RKP poolt või RKP poolt integreeritud purustusega rahatähtede sortimismasina abil , nt rikutud pangatähed või pangatähed, mis on pangatähtede sorteerimismasinate poolt mingil põhjusel tagasi lükatud. Nende andmete hulka ei kuulu võrgus hävitatud pangatähed (andmeühik 1.2) Need andmeühikud varude andmetena viitavad aruandeperioodi lõppule Uued pangatähed, mis moodustavad osa ESSist ja mida hoiab RKP EKP nimel RKP sobivad pangatähed, mis moodustavad osa ESSist ja neid hoiab EKP nimel RKP. RKP LS-i kuuluvad uued pangatähed, mida hoiab RKP (peakontoris ja / või harukontorite tasandil). See arv ei hõlma uusi pangatähti, mis moodustavad osa ESS Fiti pangatähtedest, mis kuuluvad RKP LS-i ja mida hoiab RKP (peakontori ja / või filiaali tasandil). See arv ei sisalda ringluskõlblikke pangatähti, mis moodustavad osa RKP valduses olevatest ESS Unfit pangatähtedest ja mida ei ole veel hävitatud RKP valduses olevad pangatähed, ning mida RKP ei ole veel autendinud ja pangatähtede sorteerimismasinatel või käsitsi sortinud. Pangatähed, mille NHTO pangad, ECI pangad või muud krediidiasutused või kutselised sularahakäitlejad on autendinud ja ringluskõlblikkuse järgi sortinud, moodustavad selle andmeühiku, kuni RKP on neid pangatähte töötanud, need osa RKP-le tagasi. Need andmeühikud viitavad NHTO skeemile. mille RKP võib kehtestada oma jurisdiktsioonis. Üksikutest NHTO pankadest pärit andmeid edastab RKP kõigi NHTO pankade kohta. Need varud ei kuulu ringluses olevatesse pangatähtedesse. Uued RKP-lt üle kantud pangatähed, mida NHTO pangad hoiavad FIT pangatähed, mis on kas RKP-st üle kantud või ringlusest tagasi toodud ja mida NHTO pangad peavad BRF-i kohaselt sobivaks, milliseid NHTO pankasid hoiab rahatähti, mida NHTO pangad peavad BRF-i kohaselt kõlbmatuks, milliseid NHTO pangad hoiavad rahatähti, mida NHTO pangad omavad ja mida NHTO pangad pole autentinud ja ringluskõlblikkust sorteerinud. Need andmeühikud viitavad varajase sekkumise programmile. RKP-lt üle kantud uued pangatähed, mida ECI pank hoiab RKP-st üle kantud või ringlusest tagasi saadetud FIT-pangatähed, mida ECI pank peab BRF-i kohaselt sobivaks ja mida ECI pank hoiab ECI-pankade poolt ringluskõlbmatuks peetud pangatähed vastavalt BRF-ile ja mida ECI pank hoiab ECI pangas hoitavaid pangatähti, ja mida ECI pangad ei ole autentinud ja ringluskõlblikkust sortinud Pangatähed, mille RKP on andnud ECI pangale (või ECI panga nimel tegutsevale sularahaveoettevõttele), mis aruandeperioodi lõpus on on endiselt transiidil varajase sekkumise panga ruumidesse ja kõik rahatähed, mis RKPd peavad vastu võtma ECI pankadelt (või ECI panga nimel tegutsevatelt sularahaveoettevõtetelt), mis aruandeperioodi lõpus on endiselt transiidil, st mis on lahkunud ECI panga ruumidest, kuid ei ole veel jõudnud RKP-ni RKP valduses olevad uued ja sobivad ESS-pangatähed, mis on reserveeritud ülekanneteks vastavalt EKP pangatähtede tootmist ja pangatähtede varude haldamist käsitlevatele eraldi EKP õigusaktidele. RKP võib pangatähed kanda ühe või mitme RKP LS-i või ESS-i või oma LS-i. Kuni pangatähtede füüsilise ülekandmiseni moodustavad nad osa RKP valduses olevast uuest või sobivast ESSist (kas andmeartikkel 2.1 või 2.2). RKP LS-i uued ja ringluskõlblikud pangatähed, mis on reserveeritud ülekannetele vastavalt EKP eraldi seadustele pangatähtede tootmine ja pangatähtede varude haldamine. RKP võib pangatähed üle kanda ühe või mitme RKP LS-i või ESS-i või RKP hoitavasse ESS-i. Kuni pangatähtede füüsilise ülekandmiseni moodustavad need osa uuest või ringluskõlblikust LSist (kas andmeühik 2.3 või 2.4) Uutest ja ringluskõlblikest pangatähtedest, mille üks või mitu muud peavad RKP (kui vastuvõttev RKP) valduses olevasse ESSi üle kandma. RKPd, trükikoda või RKP oma LS vastavalt pangatähtede tootmist ja pangatähtede varude haldamist käsitlevatele eraldi EKP õigusaktidele Uued ja ringluskõlblikud pangatähed, mis tuleb ühe või mitme muu RKP, trükikoda või RKP-st üle kanda RKP-le (kui vastuvõtvale RKP-le) RKP valduses olev ESS vastavalt pangatähtede tootmist ja pangatähtede varude haldamist käsitlevatele eraldi EKP õigusaktidele Need andmeühikud hõlmavad voogudena kogu aruandeperioodi perioodi uusi ja ringluskõlblikke pangatähti, mille kolmandad isikud on RKP lettidelt eemaldanud, olenemata sellest, kas pangatähti on kliendi kontolt debiteeritud või mitte. See andmeühik ei hõlma ülekandeid NHTO pankadele (andmeühik 3.2) ja ECI pankadele (andmeühik 3. 3) Uued ja ringluskõlblikud pangatähed, mille RKP on üle kandnud NHTO pankadele Uued ja sobivad pangatähed, mille RKP on üle kandnud ECI pankadele RKP-st ringlusest tagasi saadetud pangatähed, olenemata sellest, kas tagastatud pangatähed on kantud kliendi kontole või mitte. Sellesse andmeühikusse ei kuulu rahatähed, mis NHTO pangad on RKP-le üle andnud (andmeühik 3.5) või ECI pangad (andmeühik 3.6) Pangatähed, mille NHTO pangad on RKP-le üle kandnud Pangatähed, mis ECI pangad on RKP-le üle andnud Pangatähed, mille autentimine ja ringlus on sorteeritud RKP pangatähtede sortimismasinatel või käsitsi. Need andmed tähistavad eelmise aruandeperioodi töötlemata rahatähtede (andmeühik 2.6) varusid + ringlusest tagasi saadetud pangatähti (andmeühik 3.4) + NHTO pankadest RKP - le üle kantud pangatähti (andmeühik 3. 5) + ECI pankadelt RKP-le üle kantud pangatähed (andmeühik 3.6) + teistelt RKPdelt saadud töötlemata pangatähed (andmeühiku 4.3 alamhulk) - teistele RKPdele üle antud töötlemata pangatähed (andmeühiku 4.2 alamhulk) - töötlemata pangatähtede varud jooksev aruandeperiood (andmeühik 2.6) RKP poolt töödeldavad pangatähed, mis on sorteeritud ringluskõlbmatuteks vastavalt EKP eraldi seadusele, mis käsitleb pangatähtede töötlemist RKPde poolt NHTO pankade poolt ringlusse lastud pangatähed, st NHTO pankades ringlusest tagasi ringlusesse võetud pangatähed NHTO pangad, st kogu hoiused NHTO pankades NHTO pankade poolt autentitud ja ringluskõlblikud pangatähed pangatähtede sortimismasinatel või käsitsi vastavalt BRF-ile. Need andmed tähistavad töötlemata pangatähtede varusid (andmeühik 2. 10) eelmise aruandeperioodi kohta + NHTO pankadele tagastatud pangatähed (andmeühik 3.10) - NHTO pankadest RKP-le üle kantud töötlemata pangatähed - jooksva aruandeperioodi töötlemata pangatähtede varud (andmeühik 2.10) NHTO pankade poolt töödeldud pangatähed ja sorteeritud järgmiselt kõlbmatu vastavalt ECI panga poolt ringlusse lastud BRF-i pangatähtedele, st ECI-pangas ringlusest välja võetud rahatähtede koguarvust, ECI-panka ringlusest tagasi viidud pangatähtede summa, st ECI-pangas hoiustatud hoiuste kogusumma. rahatähtede sortimismasinad või käsitsi vastavalt BRF-ile. Need andmed näitavad töötlemata rahatähtede varusid (andmeühik 2.14) eelmisel aruandeperioodil + tagastatud pangatähed t 10) - töötlemata pangatähed, mis on NHTO pankadest RKP-le üle kantud - töötlemata rahatähtede varud (andmeühik 2.10) jooksval aruandeperioodil NHTO pankade poolt töödeldavad pangatähed, mis on ECI pankade poolt ringlusse lastud BRF-i pangatähtede järgi ringluskõlbmatuks sorteeritud, st ECI pangas ringlusest tagasi lastud pangatähtede koguarve, st ECI pangas olevate hoiuste koguarve ECI panga poolt ehtsuse ja ringluskõlblikkuse alusel sorditud pangatähed pangatähtede sortimismasinatel või käsitsi vastavalt BRF-ile. Need andmed näitavad töötlemata rahatähtede varusid (andmeühik 2.14) eelmisel aruandeperioodil + tagastatud pangatähed t 10) - töötlemata rahatähed, mis on NHTO pankadest RKP-le üle kantud - töötlemata rahatähtede varud (andmeühik 2.10) jooksval aruandeperioodil NHTO pankade poolt töödeldavad pangatähed, mis on ECI pankade poolt ringlusse lastud BRF-i pangatähtede kohaselt ringluskõlbmatuks sorteeritud, st ECI pangas ringlusest tagasi lastud pangatähtede koguarve, st ECI pangas olevate hoiuste koguarve ECI panga poolt ehtsuse ja ringluskõlblikkuse alusel sorditud pangatähed pangatähtede sortimismasinatel või käsitsi vastavalt BRF-ile. Need andmed näitavad töötlemata rahatähtede varusid (andmeühik 2.14) eelmisel aruandeperioodil + tagastatud pangatähed t ECI pangas ringlusest tagasi lastud pangatähtede koguarve, st ECI pangas olevate hoiuste koguarve ECI panga poolt ehtsuse ja ringluskõlblikkuse alusel sorditud pangatähed pangatähtede sortimismasinatel või käsitsi vastavalt BRF-ile. Need andmed näitavad töötlemata rahatähtede varusid (andmeühik 2.14) eelmisel aruandeperioodil + tagastatud pangatähed t ECI pangas ringlusest tagasi lastud pangatähtede koguarve, st ECI pangas olevate hoiuste koguarve ECI panga poolt ehtsuse ja ringluskõlblikkuse alusel sorditud pangatähed pangatähtede sortimismasinatel või käsitsi vastavalt BRF-ile. Need andmed näitavad töötlemata rahatähtede varusid (andmeühik 2.14) eelmisel aruandeperioodil + tagastatud pangatähed tülekanded RKPde vahel ja ülekanded erinevate RKPde eri liikide vahel, et tagada andmete järjepidevus CIS 2-s. Tulevased eurosüsteemi RKPd kohaldavad neid reegleid mutatis mutandis. Tehinguliigid Pangatähtede liikumiseks on neli tehingutüüpi: 1. tehingutüüp (otsene kohaletoimetamine): uute pangatähtede otsene kohaletoimetamine trükikojas vastutavale RKP-le, kes on samal ajal ka vastuvõttev RKP. 2. tehinguliik (kaudne kohaletoimetamine ilma vaheladustamiseta): uute pangatähtede kaudne kohaletoimetamine trükikodadest vastutava RKP kaudu teise RKP-sse. Pangatähed toimetab vastuvõtvasse RKP-sse vastutav RKP ilma ajutise ladustamiseta vastutavas RKP-s. 3. tehingu tüüp (kaudne kohaletoimetamine koos ajutise ladustamisega): uute pangatähtede kaudne kohaletoimetamine trükikodadest vastutava RKP kaudu teisele RKP-le. Pangatähti hoitakse vastutavas RKP-s vähemalt üks päev enne, kui vastutav RKP need veab vastuvõtvasse RKP-sse. 4. tehinguliik (ülekanne): (uute, sobivate, töötlemata või kõlbmatute) pangatähtede varude ülekandmine i) kahe erineva RKP vahel (varustava ja vastuvõtva RKPna), koos või ilma varude tüübi muutmisega (LS / ESS) ; või ii) erinevad varude liigid ühes RKP-s. Rahatähtede liikumisega seotud andmete vastavusse viimine Kaks pangatähtede liikumisega seotud RKP-d selgitavad vajaduse korral kahepoolselt edastatavate andmete koguseid ja jaotust. Edastavate ja vastuvõtvate RKPde broneeringute sünkroonimiseks iga rahatähe liikumise broneerib tarniv ja vastuvõttev RKP alles pärast pangatähtede liikumise lõpuleviimist, st kui vastuvõttev RKP on pangatähtede vastuvõtmise kinnitanud ja need oma kohalikus sularahahaldussüsteemis registreerinud. Kui pangatähed saabuvad kuu viimase tööpäeva hilisõhtul ja neid ei saa sellel päeval registreerida vastuvõtva RKP kohalikus sularahahaldussüsteemis, peavad tarnivad ja vastuvõtvad RKPd kahepoolselt kokku leppima, kas pangatähtede liikumine broneeritakse jooksva kuu või järgmise kuu jooksul. Rahatähtede eraldamine pangatähtede liikumiseks CIS 2 eesmärkidel on sihtotstarbelise tähistamise kontekstis kuude arv, mida tuleb arvesse võtta pangatähtede varude kindlaksmääramisel, mis on kas ette nähtud ülekandmiseks või eraldatud eeldatavaks laekumiseks. Trükikodade eeldatavate tarnete jaoks, nagu on sätestatud pangatähtede tootmist käsitlevas eraldi EKP õigusaktis, kirjendatakse "laekumiseks eraldatud varud", ehkki pangatähti ei pruugi olla veel toodetud ja neid võivad siiski mõjutada ettenägematud sündmused, mis võivad viivitada või mõjutavad muul viisil kohaletoimetamist. Ajavahemiku pikkus on määratletud eraldi EKP õigusaktiga pangatähtede varude haldamise kohta. Broneerimise reeglid Allpool olevates tabelites tähistab “+”, et suurenemine on broneeritud, ja “-” tähendab, et CIS 2-s on broneeritud langus. tarnekohustus vastutava RKP ees registreeritakse andmete esitamisega andmeühiku 4.1 all (trükikodade uue toote üleandmine vastutavale RKP-le). Teiseks registreeritakse uute pangatähtede ülekanne vastutava RKP poolt vastuvõtvale RKP-le, esitades andmed andmeühiku 4.2 all (“pangatähtede ülekandmine”). Broneerimiseeskirjad sihttüübiga ESS-i 3. tüüpi tehingujärgselt pärast tarnimist trükikodadelt vastutavale RKP-le Pärast ülekandmist vastuvõtvale RKP-le ESS, mis on ette nähtud ülekandmiseks „laoseisust” = toodang, Erinevused tehingutüübi 3 ja tehingutüübi vahel TISi osas 2 broneeringut on: i) vastutav RKP broneerib trükikodadelt saadud pangatähed loodud pangatähtedena ja lisab ajutise ladustamise ajaks vastutava RKP ESS-i või LS-i; ja ii) pärast trükikodadelt tarnimist on need ette nähtud üleandmiseks ajutise ladustamise ajaks ja sihtotstarbelise eraldamise aja jooksul. Broneerimisreeglid tehingutüübi 3 jaoks, sihtotstarbeline LS LS, mis on ette nähtud ülekandmiseks “RKP-st” = vastutav RKP, 4. tehingutüübi (uued ja sobivad pangatähed) broneerimise reeglid Varustav RKP Pärast otsust hoida käes olevate sobivate pangatähtede ESSi ülekandmise otsus RKP poolt 'RKP-le' = vastuvõttev RKP koos 'RKP-st' = RKP edastamine Andmeühikud 4.2 („pangatähtede ülekandmine”) ja 4.3 („pangatähtede vastuvõtmine”) täiendatakse järgmise teabega: i) sihtvarude liik (ESS / LS); ii) kvaliteedi jaotus (uus / sobiv); ja iii) kavandatav jaotus (plaaniline / ajutine). 4. tehingutüübi (töötlemata ja ringluskõlbmatud pangatähed) broneerimiseeskirjad „varude tüübist” = LS, planeerimine = ajutine ”RKP-st” = varustav RKP, “varude liik” = LS Andmeühikud 4.2 (“pangatähtede ülekandmine”) ja 4.3 (“pangatähtede vastuvõtmine”) täiendatakse teabega, kas üleantud pangatähed olid töötlemata või kõlbmatu. Töötlemata või kõlbmatute pangatähtede varusid ei eraldata. Andmed jaotatakse iga varajase sekkumise panga kaupa. Teave varude liigi kohta, millelt ülekantud pangatähed on tarnival RKP-l võetud, st tootmine (tarnimine trükikodadest), eurosüsteemi strateegiline laos (ESS) või logistiline ladu (LS). Esitatakse teave varude liigi kohta, millele pangatähed on vastuvõtvas RKP-s üle kantud, st ESS või LS. Esitatakse teave selle kohta, kas üleantud pangatähed olid uued, ringluskõlblikud, töötlemata või ringluskõlbmatud. Kui üle kantakse rohkem kui ühte kvaliteediliiki kuuluvaid pangatähti, kuid muud jaotused on identsed, teatatakse iga kvaliteediliigi kohta eraldi liikumisest. Teavet selle kalendriaasta kohta, millele tootmine on eraldatud, pangatähtede tootmist käsitlevas eraldi EKP õigusaktis. Kui tarnitud pangatähed on seotud erinevate EKP erinevate pangatähtede tootmist käsitlevate õigusaktidega, millest igaüks viitab erinevale kalendriaastale, samal ajal kui muud jaotused on identsed, esitatakse eraldi tarned. Esitatakse teave selle kohta, kas ülekandmine oli kavandatud vastavalt EKP eraldi seadusele pangatähtede tootmise kohta või sihtotstarbelise ülekande kohta. Andmeallikana näidatud üksused võivad statistiliste meetodite abil jaotada erinevate seeriate ja / või variantide pangatähti sisaldavate segakomplektide või segapakkide jaotus sarjade ja variantide kaupa. Sellest andmeühikust arvatakse maha kõik rahatähed, mis on loodud ja hiljem tähistatud pangatähtede näidistena. Sihtotstarbelise eraldamise kindlaksmääratud aja jooksul. üksused Münte emiteerivate üksuste valduses olevad krediteeritud meenemüntide väärtus Täiendavad andmeühikud Müntide ülejääk [3] Müntide puudus [3] Riikide keskpankade RKP seaduslikele emiteerijatele krediteeritud varude väärtus Andmeühikud tulevaste osalevate liikmesriikide tulevase eurosüsteemi jaoks RKP ja münte emiteerivad kolmandad isikud [4] tulevane eurosüsteemi RKP Euromüntide andmeühikute spetsifikatsioon Andmeühikute 1.3, 5.3 ja 6.3 kohta esitatakse arvandmed väärtuse ja kahe kümnendkoha täpsusega, sõltumata sellest, kas need on positiivsed või negatiivsed . Ülejäänud andmeühikute kohta esitatakse arvud täisarvudena, sõltumata sellest, kas need on positiivsed või negatiivsed. Ringluses olevate müntidega seotud andmeühikud RKPd arvutavad käibemüntide riikliku netoemissiooni järgmiste valemite abil: Valem 1 Riiklik netoemissioon = üldsusele emiteeritud kumulatiivne müntide koguarv (kumulatiivne andmeühik 3.1) - avalikkuselt tagastatud kumulatiivne müntide koguarv (kumulatiivne andmeühik 3.2) Valem 2 Riiklik netoemissioon = loodud mündid - kumulatiivne tarnete kogusumma (kumulatiivne andmeühik 4.1 ) + kumulatiivne kogulaekumine (kumulatiivne andmeühik 4.2) - loodud varud - hävitatud mündid ringlusse lastud meenemüntide koguarv, mis on liidetud kõigi nimiväärtuste lõikes. RKPd arvutavad selle arvu mutatis mutandist samade valemite abil nagu andmeühiku 1.1 puhul, välja arvatud see, et ringlusse lastud meenemüntide kogu nimiväärtust, mis on liidetud kõigi nimiväärtuste kohta, ei kohaldata. RKPd arvutavad selle arvu mutatis mutandist samade valemite abil nagu eespool andmeühiku 1.1 puhul, välja arvatud see, et kumulatiivseid kogutarneid ja kumulatiivseid kogutulusid ei kohaldata Ringlusmünte, mida hoiab RKP ja münte emiteerivad kolmandad isikud, kuivõrd need on osalevas liikmesriigis olemas, olenemata sellest, kas mündid: i) ei ole loodud ega krediteeritud seaduslikule emitendile / emitentidele; ii) loodud, kuid seadusliku (te) le emitendi (te) le ei krediteerita; või iii) loodud ja krediteeritud seaduslikele emitentidele. Rahapadade käes olevad mündivarud hõlmavad ainult neid münte, mis on läbinud lõpliku kvaliteedikontrolli, olenemata nende pakendamisest ja tarnimisest. Liikmesriigid Need andmeühikud varude andmetena osutavad aruandeperioodi lõpule. Osalevates liikmesriikides, kus RKP on ainus münte emiteeriv üksus, on andmeühikutes 5.1 ja 5.3 kirjeldatud varude nimiväärtuste summa identne nominaalväärtusega, mis on esitatud andmeühiku 6.3 all. Juriidilisele emiteerijale krediteeritud käibemündid ( RKP ja münte emiteerivate kolmandate isikute valduses olevad seaduslikele emiteerijatele krediteeritud meenemüntide koguarv, mida RKP ja münte emiteerivad kolmandad isikud omavad, seaduslikele emiteerijatele krediteeritud meenemüntide nimiväärtus kokku ) ning mida hoiab RKP ja münte emiteerivad kolmandad isikud Müntide ülejääk Ringlusmündid ületavad riigi tasandil mündivarude teatava maksimaalse taseme. Need mündivarud on soovi korral saadaval tarnimiseks teistele (tulevastele) osalevatele liikmesriikidele. RKP, vajaduse korral koostöös seadusliku emiteerijaga kindlaks mündivarude ülemmäära. Müntide puudus Ringlusmüntide puudus, mis jääb allapoole teatavat minimaalset mündivarude taset riigi tasandil. RKP määrab vajaduse korral koostöös seadusliku emiteerijaga mündivarude miinimumtaseme. RKP ringlus- ja meenemüntide varud, mida krediteeritakse seaduslikele emitentidele, sõltumata nende seadusliku maksevahendi staatusest. See hõlmab RKP liikmesriigi seaduslikule emiteerijale krediteeritud varusid ja varusid, mis on saadud teistest osalevatest liikmesriikidest nimiväärtuse alusel (saadud mündid krediteeritakse varustava liikmesriigi seaduslikule emiteerijale, kuid muutuvad osaks vastuvõtva RKP krediteeritud varud). CIS 2 aruandluse jaoks hõlmab see üldsusele stardikomplektides pakutavaid euromünte. CIS 2 broneerimiseeskirjad euromüntide liikumise kohta (tulevaste) osalevate liikmesriikide vahel. Selles osas kehtestatakse osalevate liikmesriikide vahel mündi liikumise ühised broneerimiseeskirjad. eriti RKPde vahel, et tagada CIS 2-s sisalduvate andmete järjepidevus müntide riigi neto- ja brutoemissiooni kohta. Kuna müntide ülekandmine võib hõlmata nii RKP-sid / tulevasi eurosüsteemi RKPsid kui ka münte emiteerivaid kolmandaid isikuid, nimetatakse neid edaspidi järjekindlalt koos pealkirjaga „liikmesriigid”. Tulevased osalevad liikmesriigid kohaldavad neid eeskirju mutatis mutandis. Müntide liikumine tarnivate ja vastuvõtvate liikmesriikide vahel Mündide ülekandmisel liikmesriikide vahel eristatakse nimiväärtuses ülekandmist ja tootmiskulul ülekandmist. Mõlemal juhul ei põhjusta ülekanded tarniva liikmesriigi ja vastuvõtva liikmesriigi münte emiteerivate üksuste vahel riiklikku netoemissiooni muutust. Selle jaotise järgmistes tabelites tähistab „+”, et suurenemine on broneeritud, ja „-” tähistab vähenemist, mis on broneeritud TIS-is 2. Nimiväärtusega käibemüntide ülekandmise broneerimiseeskirjad Tarniv liikmesriik Vastuvõttev liikmesriik ( vt allpool märkust c) (vt allpool märkust d) „Üldsusele emiteeritud mündid” varustavas liikmesriigis (andmeühik 3.1) ja vastuvõtvas liikmesriigis „avalikkuselt tagastatud mündid” (andmeühik 3.2) jäävad muutumatuks. „Loodud” müntidega seotud kontod varustava liikmesriigi ja vastuvõtva liikmesriigi sularahahaldussüsteemides jäävad samaks (vajaduse korral). „Münte emiteerivate üksuste valduses olevad ringlusmüntide krediteeritud varud” (andmeühik 5.1) tarnivas liikmesriigis vähenevad kas siis, kui tarnitud mündid krediteeriti varem tarniva liikmesriigi seaduslikule emiteerijale, või jäävad samaks, kui tarnitud mündid olid varem loodud, kuid neid ei krediteeritud seaduslikule emitendile. “Münte emiteerivate üksuste valduses olevate käibemüntide krediteeritud varud” (andmeühik 5.1) vastuvõtvas liikmesriigis suurenevad, kuna vastuvõetud mündid kujutavad endast krediteeritud münte (st krediteeritakse tarniva liikmesriigi seaduslikule emiteerijale). Ülaltoodud broneeringud mõjutavad riigi koguemissiooni järgmiselt: Varustav liikmesriik: muutmata, kui tarnitud mündid on varem loodud ja krediteeritud seaduslikule emiteerijale, või suurendatud, kui tarnitud mündid on varem loodud, kuid neid ei ole seaduslikule emiteerijale krediteeritud. Vastuvõttev liikmesriik: muutmata. Jooksvate müntide liikumise broneerimise eeskirjad tootmismaksumuses „Käibemüntide ülekandmine ja vastuvõtmine” osas broneeringuid ei tehta. Tootmiskulude liikumine ei mõjuta tarniva ja vastuvõtva liikmesriigi riiklikku brutoemissiooni. Müntide liikumisega seotud andmete vastavusse viimine I lisa 3. osa 3. jagu, mis käsitleb pangatähtede liikumist käsitlevate andmete ühildamist, kohaldatakse mutatis mutandis. Andmed jaotatakse asjaomaste münte emiteerivate üksuste kaupa, st RKP, rahapaja, riigikassa, määratud riigiasutus ja / või määratud eraagentuur. Münte emiteerivad üksused on RKP, rahapajad, riigikassa, määratud riigiasutused ja / või määratud eraagentuurid. Andmeid edastatakse vabatahtlikkuse alusel. Münte emiteerivad kolmandad isikud on rahapajad, riigikassa, määratud riigiasutused ja määratud eraagentuurid. III LISA Andmed sularaha infrastruktuuri ja BRF kohta Kõigi andmeühikute kohta tuleb arvud esitada positiivsete täisarvudena. RKP-ga seotud sularaha infrastruktuuri andmeühikud RKP filiaalide arv Kõik RKP filiaalid, mis pakuvad sularahateenuseid krediidiasutustele ja muudele professionaalsetele klientidele Ladustamismaht RKP turvaline pangatähtede hoiustamismaht miljonites pangatähtedes ja arvutatuna 20-eurose nimiväärtuse järgi Sorteerimine võimsus töötavate RKP pangatähtede sorteerimismasinate pangatähtede kogu sorteerimisvõimsus (st maksimaalne teoreetiline koguvõimsus), krediidiasutuste hallatavad sorteerimismasinad Osalevas liikmesriigis asuvate krediidiasutuste hallatavates personali käitatavates pangatähtede sorteerimismasinates ringluskõlbmatuks sorteeritud pangatähed Muude kutseliste sularahakäitlejate hallatavates back-office pangatähtede sorteerimismasinates kõlbmatuks sorteeritud pangatähtede arv sorteeritakse kõlbmatuks personali käitatavates pangatähtede sorteerimismasinates, mida haldavad muud osalevas liikmesriigis asutatud kutselised sularahakäitlejad. Kõik krediidiasutused, mille suhtes BRF kehtib, on asutatud osalevas liikmesriigis. Andmete esitamine sõltub nende kättesaadavusest osalevas liikmesriigis. RKPd teatavad EKP-le nende aruandluse ulatusest. RKPd esitavad andmed vähemalt krediidiasutuste ja / või sularahavedudega tegelevate ettevõtete kohta, mille suhtes BRF kehtib. Kaugemates pangakontorites ringlussevõetud pangatähed ei kuulu. IV LISA EKP hallatavad CIS 2 viiteandmed ja süsteemi parameetrid EKP sisestab viiteandmed ja süsteemi parameetrid koos nende kehtivusaegadega. See teave on nähtav kõigile RKPdele ja tulevastele eurosüsteemi RKP kasutajatele. Euromüntidega seotud võrdlusandmed ja süsteemiparameetrid on kõigile kõlblikele kolmandatele isikutele nähtavad. Võrdlusandmed Müntide heakskiidetud emiteerimine Euro käibemüntide ja meenemüntide heakskiidetud kogused väärtuse osas, mida (tulevasel) osaleval liikmesriigil on lubatud emiteerida konkreetse kalendriaasta jooksul vastavalt kohaldatavale müntide emiteerimise otsusele. [1] pangatähtede logistiliste varude jaoks LS nimiväärtuse ja RKP summad, mida kasutatakse viitena iga-aastasele tootmise kavandamisele vastavalt EKP pangatähtede varude haldamist käsitlevale eraldi seadusele. Lisaks sellele sisestatakse ja hoitakse nende summadega seotud marginaalid nimiväärtuse ja RKP kapitali võtmeosade korral. RKPde osad EKP kapitali võtmes, arvutatud otsuse EKP / 2006/21 [2] alusel ja väljendatud protsendina süsteemist. parameetrid RKP atribuudid Teave järgmise kohta: i) NHTO skeemide olemasolu osalevates liikmesriikides; ii) osalevates liikmesriikides tegutsevad erinevad münte emiteerivad üksused; iii) RKPde ja tulevaste eurosüsteemi RKPde staatus seoses nende CIS 2 andmete EKP-le esitamise ulatusega; iv) kas RKPd saavad automaatseid teateid andmesündmuse kohta; ja v) kas RKPd saavad korrapäraselt kõigi RKPde ja tulevaste eurosüsteemi RKPde CIS 2 andmete automaatset edastamist ECI pankade ja RKPde vahelised suhted ECI pankade ja RKPde vahelised suhted. Üksikute ECI pankade nimed ja teave RKPde kohta, kes haldab selliseid ECI pankasid ja varustab neid euro pangatähtedega. variandi / nimiväärtuse staatus Teave selle kohta, kas pangatähtede ja müntide seeriate üksikud nimiväärtused ja pangatähtede variandid ei ole veel muutunud seaduslikuks maksevahendiks (seadusliku maksevahendi eelne staatus), on seaduslik maksevahend või on lakanud olemast seaduslikud maksevahendid (seadusliku maksevahendi staatus) Andmeühiku atribuudid Kõigi I – III lisas määratletud andmeüksuste kohta teave järgmise kohta: i) millised jaotustasemed on olemas; ii) kas andmeühik on 1., 2. kategooria või sündmustest lähtuv andmeühik; ja iii) kas andmeühikut on esitanud RKP ja / või tulevane eurosüsteemi RKP kasutatavuse lubatud hälbe tase VI lisas määratletud individuaalsetele õigsuse kontrollidele kohaldatavate tolerantsitasemete täpsustamine Kohaldatav mündi emiteerimise otsus tähendab EKP iga-aastast otsust / otsuseid konkreetsel aastal müntide emiteerimise mahu heakskiitmise kohta, millest viimane on 23. novembri 2007. aasta otsus EKP / 2007/16 mündide emiteerimise mahu heakskiitmise kohta 2008. aastal (ELT L 317, 5.12.2007, lk 1) . 81. 15. detsembri 2006. aasta otsus EKP / 2006/21 riikide keskpankade protsentuaalsete osade kohta Euroopa Keskpanga kapitali märkimise võtmes (ELT L 24, 31.1.2007, lk 1). 1 V LISA RKPde ja tulevaste eurosüsteemi RKPde saadetud andmete täielikkuse kontrollimine RKPde ja tulevaste eurosüsteemi RKPde saadetud andmete täielikkust kontrollitakse CIS 2s. Andmeühikute erineva iseloomu tõttu eristatakse ühelt poolt kategooriaid. 1. ja 2. kategooria andmeüksused, mille kohta tuleb andmed esitada iga aruandlusperioodi kohta, ja teisalt sündmustest lähtuvad andmeüksused, mis tuleb esitada ainult juhul, kui aluseks olev sündmus toimub aruandeperioodil. CIS 2 kontrollib, kas kõik 1. ja 2. kategooria andmeühikud esinevad esimeses RKP poolt aruandeperioodil saadetud andmesõnumis, võttes arvesse RKP atribuutidega seotud süsteemiparameetreid ja EKI ja RKP seoseid, mida on kirjeldatud 2. jaos. tabel IV lisas. Kui vähemalt üks 1. kategooria andmeüksus puudub või on puudulik, CIS 2 lükkab selle esimese andmesõnumi tagasi ja RKP peab andmesõnumi uuesti saatma. Kui 1. kategooria andmeühikud on täielikud, kuid vähemalt üks 2. kategooria andmeühik puudub või on RKP esimeses andmesõnumis puudulik, siis võtab CIS 2 esimese andmesõnumi vastu ja salvestab selle keskandmebaasi, kuid veebipõhine sidusrakendus iga mõjutatud andmeüksuse jaoks. See hoiatus on nähtav kõigile EKP, RKP-dele ja tulevastele eurosüsteemi RKP kasutajatele ning müntide korral kõigile kõlblikele kolmandatele isikutele. Hoiatused on nähtavad, kuni asjaomane RKP saadab ühe või mitu muudetud andmesõnumit, mis täidavad esimeses andmesõnumis puuduvad andmed. Sündmuspõhiste andmeühikute korral ei teosta CIS 2 täielikkuse kontrolli. üks kuu aruandlusperioodi jooksul VI LISA RKPde ja tulevaste eurosüsteemi RKPde saadetud andmete õigsuse kontrollimine RKPde ja tulevaste eurosüsteemi RKPde EKP-le saadetud andmete õigsust kontrollitakse CIS 2-s, mis eristab kahte tüüpi kontrollimisi. kontrollid "ja" peaks-kontrollid ". Kohustuslik kontroll on õigsuse kontroll, mis tuleb läbida, ületamata lubatud hälbe läve. Kui kohustuslik kontroll ei õnnestu, käsitletakse alusandmeid ebaõigetena ja CIS 2 lükkab tagasi kogu RKP saadetud andmesõnumi. Operaatori “võrdne” [1] õigsuse kontrollimisel on künnis 1% ja ülejäänud õigsuse kontrollimisel null. Peaks kontrollima õigsuse kontrolli, mille suhtes rakendatakse lubatud hälbe künnist 3%. Kui seda künnist ületatakse, see ei mõjuta andmesõnumi aktsepteerimist CIS 2-is, kuid veebipõhises sidusrakenduses on selle õigsuse kontrollimiseks ette nähtud hoiatus. See hoiatus on nähtav kõigile RKPdele ja tulevastele eurosüsteemi RKP kasutajatele ning müntide puhul on see nähtav kõigile kõlblikele kolmandate osapoolte kasutajatele. Seadusliku maksevahendi staatusega pangatähtede ja müntide õigsuse kontrollimist kontrollitakse eraldi iga seeria ja nimiväärtuse kombinatsiooni kohta. Pangatähtede puhul tehakse need ka iga variandi ja nimiväärtuse kombinatsiooni puhul, kui sellised variandid on olemas. Rahatähtede ülekannete andmete (kontrollid 5.1 ja 5.2) ja mündiedastuste andmete õigsuse kontrollimine (kontroll 6.6) viiakse läbi ka seadusliku maksevahendi eelse ja seadusjärgse maksevahendi staatuse osas. Pangatähtede riigi netoemissiooni õigsuse kontroll Kui uus seeria, variandist või nimiväärtusest saab seaduslik maksevahend, seda õigsuse kontrolli teostatakse alates esimesest aruandeperioodist, mil seeria / variant / nimiväärtus on seaduslik maksevahend. Eelmise aruandeperioodi (t-1) riiklik netoemissioon on sel juhul null. Pangatähtede riiklik netoemissioon (peaks kontrollima) Ettevõtjad Aruandeperiood Jaotused ja andmeid esitav RKP Riiklik netoemissioon vastavalt varude meetodile perioodil t Riiklik netoemissioon vastavalt varude meetodile perioodil (t-1) Seeria / variant-i, nimiväärtus -j, andmeid esitav RKP-k Riiklik netoemissioon aktsiameetodil arvutatakse vastavalt alltoodud tabelile. Riiklik netoemissioon vastavalt varumeetodile perioodil t = Pangatähtede varude õigsuse kontroll Pangatähtede varude õigsuse kontrollimist rakendatakse alles alates teisest aruandlusperioodist, mil RKP edastab CIS 2 andmed EKP-le. Kui seeria, variant või nimiväärtus saab seaduslikuks maksevahendiks, rakendatakse neid õigsuse kontrolle alles alates teisest aruandlusperioodist, mil see seeria, variant või nimiväärtus on seaduslik maksevahend. Hiljuti euro kasutusele võtnud RKPde (st endiste tulevaste eurosüsteemi RKPde) suhtes kohaldatakse pangatähtede varude õigsuse kontrollimist alates teisest aruandeperioodist pärast euro kasutuselevõttu. Uute rahatähtede väljatöötamine eurosüsteemi strateegilises aktsiates (kohustuslik kontroll), kus „laoseisu liik” = ESS-i kvaliteet = uus JA „laoseisu tüüp” = ESS-i kvaliteet = uus JA („varude tüübist” = ESS VÕI ”varude tüübist) '= tootmine) JA' lao tüüp '= ESS Enne uute ESS-pangatähtede emiteerimist kantakse need emiteeriva RKP LS-i. Ringluskõlblike pangatähtede arendamine eurosüsteemi strateegilises varus (kohustuslik kontroll) seeria / variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k, kus kvaliteet = sobib JA “varude tüübi” = ESS-seeria / variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k, kus kvaliteet = kõlblik JA “laostüübist” = ESS Enne sobivate ESS-pangatähtede emiteerimist kantakse need emiteeriva RKP LS-i. Uute ja sobivate pangatähtede logistiliste varude arendamine (peaks kontrollima) Seeria / variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k, kus „aktsia liik” = LS-seeria / variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k, kui kvaliteet = uus või sobib JA „aktsiate tüüp” = LS-seeria / variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k, kus (kvaliteet = uus või sobib JA “lao tüübist” = LS) VÕI (kvaliteet = uus JA “varude tüübist” = toodang JA “varude tüübiks” = LS) Töötlemata pangatähtede varude areng (peaks -kontroll) Aruandeperioodid Seeria / variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k, kus kvaliteet = töötlemata Kõik töötlemata pangatähtede laekumised registreeritakse vastuvõtvas RKP-s väärtusega „varude liik” = LS. Kõik töötlemata pangatähtede ülekanded registreeritakse varustavas RKP-s väärtusega „laoseisu liik” = LS ja väärtusega „lao tüüp” = LS. NHTO pankade valduses olevate pangatähtede varude areng (peaks kontrollima) Käesoleva suunise kohaldamisel kõik ringlusest NHTO pankadesse tagastatud pangatähed kaasatakse andmeühikusse 2.10 (“NHTO pankade valduses olevad töötlemata pangatähtede varud”) kuni nende töötlemiseni. ECI pankade valduses olevate töötlemata pangatähtede varude arendamine (peaks kontrollima) Seeria / variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k, ECI pank-m Käesoleva suunise kohaldamisel on hõlmatud kõik ECI pankadesse ringlusest tagastatud pangatähed. andmeühikus 2.14 („ECI pankade valduses olevad töötlemata pangatähtede varud”) kuni nende töötlemiseni. Pangatähtede varude arendamine tulevastes eurosüsteemi RKPdes (kohustuslik kontroll), kus „RKP-st” ≠ andmeid esitav RKP-k, kus „RKP-le” ≠ andmeid esitav RKP-k ) Seeria / variant-i, nimiväärtus-j, „varude tüüpi” -p RKP või tulevase eurosüsteemi RKP tarnitud pangatähed peaksid olema võrdsed pangatähtedega, mille on vastu võtnud teine ​​RKP või mõni muu tulevane eurosüsteemi RKP. Müntide õigsuse kontrollimine Müntide riikliku netoemissiooni areng (peaks kontrollima) seeria-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k Seda õigsuse kontrolli rakendatakse alates teisest aruandlusperioodist, mil RKP edastab CIS 2 andmed EKP-le. Kui uus seeria või nimiväärtus saab seaduslikuks maksevahendiks, tehakse seda kontrolli alates esimesest aruandeperioodist, mil see seeria või nimiväärtus on seaduslik maksevahend. Müntide varude vastavusse viimine (peab kontrollima) seeria-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k CIS 2 kogub andmeid varude kohta (andmeühik 2.1), olenemata sellest, kas neid krediteeritakse seaduslikele emitentidele või mitte. Kõigi münte emiteerivate üksuste koguvarud, kes neid osalevas liikmesriigis füüsiliselt valdavad, peavad olema suuremad või võrdsed selle liikmesriigi seaduslikule emiteerijale või teiste osalevate liikmesriikide seaduslikele emiteerijatele krediteeritud varudega. Krediteeritud koguvarude võrdlus RKP krediteeritud varudega (kohustuslik kontroll) Muud RKP-d esitavad üksikasjad Kuna andmeühik 5.1 esitatakse arvudena, korrutatakse üksikud arvud vastavate nimiväärtustega Müntide töötlemise (must-check) seeriad - i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k, majandusüksus-m Ülejääkide ja puudujääkide kontrollimine (kohustuslik kontroll) Andmeühiku nimiväärtus-nimetus, aruandva RKP-k nimi peab olema 0 või ilma sisestuseta ) osalevad liikmesriigid (peaks kontrollima) seeria-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k, “liikmesriigile” m-seeria, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-m, “liikmesriigilt” - k (tulevase) osaleva liikmesriigi tarnitud mündid peaksid olema võrdsed teise (tulevase) osaleva liikmesriigi saadud müntidega Osariik. Võrrandi vasaku ja parema külje maksimaalne lubatud erinevus ei tohi ületada võrrandi poole absoluutväärtust suurema absoluutväärtusega, mis on korrutatud lävega. Õiguse kontrollimisel kontrollitakse, kas: absoluutväärtus ('vasak külg' - 'parem külg') on väiksem või võrdne lubatud maksimaalse erinevusega. Näide: 'vasak külg' = 190; 'parem külg' = 200; lävi = 1%; maksimaalne lubatud erinevus: 200 × 1% = 2; Õiguse kontrollimisel kontrollitakse, kas: absoluutväärtus (190 - 200) ≤ 2. Selles näites: absoluutväärtus (190 - 200) = 10. Selle tulemusel õigsuse kontroll ebaõnnestub. SÕNASTIK See sõnastik määratleb tehnilised mõisted, mida kasutatakse käesoleva suunise lisades. “Rahatähtede seeria” - hulk euro pangatähtede nimiväärtusi, mis on määratletud seeriana 20. märtsi 2003. aasta otsuses EKP / 2003/4 euro pangatähtede nimiväärtuste, spetsifikatsioonide, reprodutseerimise, vahetamise ja ringlusest kõrvaldamise kohta [1] või hilisemas EKP õigusaktis toiming (st 1. jaanuaril 2002 käibele lastud esimene euro pangatähtede seeria koosneb nimiväärtusest 5 eurot, 10 eurot, 20 eurot, 50 eurot, 100 eurot, 200 eurot ja 500 eurot), kusjuures tehniliste kirjeldustega muudetud või muudetud kujundus (nt erinev allkiri erinevatele EKP presidentidele) moodustab uue rahatähtede seeria ainult juhul, kui sellisena viidatakse otsuse EKP / 2003/4 muudatuses või mõnes muus EKP õigusaktis. Ringluses olevad pangatähed - kõik eurosüsteemi emiteeritud ja RKPde poolt teatud ajahetkel ringlusse lastud euro pangatähed, mis käesoleva suunise kohaldamisel hõlmavad ka NHTO pankade ja ECI pankade ringlusesse lastud pangatähti. See on võrdne euro pangatähtede riigisiseselt emiteeritud netovälise kogumääraga. Tuleb märkida, et ringluses olevate pangatähtede mõistet ei kohaldata riiklikul tasandil, kuna ei ole võimalik kindlaks teha, kas ühes osalevas liikmesriigis ringlusse lastud pangatähed ringlevad selles liikmesriigis või on need ringlusest tagasi teise RKPd, NHTO pangad või ECI pangad. “Rahatähtede variant” rahatähtede seerias tähendab alamsarja, mis koosneb ühest või mitmest täiendatud turvaelementidega ja / või muudetud kujundusega euro pangatähtede nimiväärtusest. Sularahakeskus - tsentraliseeritud turvaline vahend, kus pärast erinevatest asukohtadest käitlemist käideldakse euro pangatähti ja / või käibemünte. Ringlusmündid - euromündid, mis on määratletud seadusliku maksevahendina kogu euroalal vastavalt nõukogu 3. mai 1998. aasta määrusele (EÜ) nr 975/98 ringlusse lastavate euromüntide nimiväärtuste ja tehniliste kirjelduste kohta (2) (st esimese euromüntide seeria, mis lasti käiku 1. jaanuaril 2002 (0,01 EUR, 0,02 EUR, 0,05 EUR, 0,10 EUR, 0,20 EUR, 0,50 EUR, 1 EUR ja 2 EUR). Euro käibemüntide hulka kuuluvad spetsiaalse viimistluse või kvaliteediga mündid ja / või pakendid ja mälestusmündid. Viimased mälestavad tavaliselt sündmust või isiksust ja antakse välja nimiväärtusega piiratud ajaks ja piiratud koguses. Münte emiteerivad üksused - asutused, kellele euromüntide siseriiklik emiteerija on volitanud laskma käibele euromündid, või seaduslikud emiteerijad ise. Münte emiteerivate üksuste hulka võivad kuuluda RKP, rahapajad, riigikassa, määratud riigiasutused ja määratud eraagentuurid. Neid münte emiteerivaid üksusi, välja arvatud RKP, nimetatakse ka “münte emiteerivaid kolmandaid isikuid”. „Mündiseeria” - mitu euromüntide nimiväärtust, mis on määratletud seeriana määruses (EÜ) nr 975/98 või hilisemas ühenduse õigusaktis (st 1. jaanuaril 2002 käivitatud esimene euromüntide sari koosneb nimiväärtustest) 0,01 EUR, 0,02 EUR, 0,05 EUR, 0,10 EUR, 0,20 EUR, 0,50 EUR, 1 EUR ja 2 EUR), kusjuures tehnilised kirjeldused või parandatud kujundusega euromündid ( nt Euroopa ühise kaardi muudatused ühisel küljel) moodustavad uue mündiseeria ainult juhul, kui sellistele viidatakse määruse (EÜ) nr 975/98 muudatuses või muus ühenduse õigusaktis. Ringluses olevad mündid - käibemüntide euro käibemüntide kogumaht (andmeühik 1.1). Tuleks märkida, et ringluses olevate müntide mõistet ei kohaldata riiklikul tasandil, kuna ei ole võimalik kindlaks teha, kas osalevas liikmesriigis ringlusse lastud mündid ringlevad seal ja kas need on ringlusest tagasi mündid emiteerivatele üksustele teistes osalevates liikmesriikides. Euro meenemünte ei kaasata, kuna need on emiteerimise liikmesriigis ainult seaduslikud maksevahendid. Meenemündid - euromündid, mis on emiteerivas osalevas liikmesriigis üksnes seaduslikud maksevahendid ja mis pole ette nähtud ringlusse. Nende nimiväärtus, kujutised, suurus ja kaal erinevad käibemüntide omadest, nii et neid oleks hõlpsalt võimalik eristada käibemüntidest. Meenemüntide hulka kuuluvad ka väärismetallikangid [3]. Loodud mündid - ringlusse lastud euromündid, mis: i) on vermitud vastavasisulise külje vermidega; ii) tarnitakse osalevas liikmesriigis münte emiteerivatele üksustele; ja iii) registreeritud selliste münte emiteerivate üksuste sularahahaldussüsteemides. See kehtib mutatis mutandis ka meenemüntide kohta. Nimiväärtus - euro pangatähe või mündi nimiväärtus, mis on pangatähtede jaoks sätestatud otsuses EKP / 2003/4 või hilisemas EKP õigusaktis, ning müntide osas määruses (EÜ) nr 975/98 või hilisemas ühenduse õigusaktis. „Eurosüsteemi strateegiline aktsia” (ESS) - uute ja sobivate euro pangatähtede varud, mida teatavad RKPd säilitavad, et tulla toime euro pangatähtede nõudlusega, mida logistilise varuga ei ole võimalik täita [4]. „Laiendatud hoolduskontrolli programm” või „ECI-programm” RKP-lt ECI-pankadele üle kantud pangatähed moodustavad osa RKP loodud pangatähtedest (andmeühik 1.1). ECI pankade vahi all olevad pangatähed ei moodusta osa RKPde pangatähtede emiteerimisest riigis. Sobivad pangatähed - i) euro pangatähed, mis on tagastatud RKPdele ja mis on ringlusse kõlblikud vastavalt EKP eraldi seadusele, mis käsitleb RKPde pangatähtede töötlemist; või ii) krediidiasutustele, sealhulgas NHTO pankadele ja ECI pankadele tagastatud euro pangatähed, ja mis on ringluskõlblikud vastavalt BRF-is sätestatud sortimise miinimumstandarditele. „Logistilised varud” (LS) - kõik uute ja ringluskõlblike euro pangatähtede varud, välja arvatud ESS, mis on RKPde käes ja käesoleva suunise kohaldamisel NHTO pankade ja ECI pankade poolt. [4] Nagu on viidatud eraldi EKP õigusaktis tegutsema pangatähtede varude haldamise osas. . Riigi koguemissioon - euromüntide puhul - käibemündid või euro meenemündid, mille on emiteerinud osalevas liikmesriigis seaduslikud emiteerijad (st mündid, mille nimiväärtus on seaduslikule emitendile krediteeritud), olenemata kas neid münte hoiab RKP, tulevane eurosüsteemi RKP, münte emiteeriv kolmas isik või avalikkus. Ringlusmüntide puhul käibemüntide riiklik kogumissioon = käibemüntide riiklik netoemissioon (andmeühik 1. 1) + münte emiteerivate üksuste valduses olevad krediteeritud ringlusmüntide varud (andmeühik 5.1) + käibemüntide ülekandmised alates nende kasutuselevõtust (kumulatiivne andmeühik 4.1) - ringlusmüntide kviitungid alates nende kasutuselevõtust (kumulatiivne andmeühik 4.2). Kollektsioneerimüntide puhul riigi koguemissioon = meenemüntide riiklik netoemissioon (väärtus) (andmeühik 1.3) + münte emiteerivate üksuste valduses olevate krediteeritud meenemüntide väärtus (andmeühik 5.3). “Pangatähtede riiklik netoemissioon” - konkreetse RKP poolt konkreetsel ajahetkel (nt aruandeperioodi lõpus) ​​emiteeritud ja ringlusse lastud euro pangatähtede maht, sealhulgas kõigi riikide NHTO pankade ringlusse lastud euro pangatähed ja kõik selle RKP hallatavad varajase sekkumise pangad. Rahatähtede ülekandeid teistele RKPdele või tulevastele eurosüsteemi RKPdele ei arvestata. Pangatähtede riiklikku netoemissiooni saab arvutada, kasutades ühte järgmistest viisidest: i) varude meetod, milles kasutatakse ainult konkreetse ajahetkega seotud varude andmeid; või ii) voolumeetod, mis koondab voo andmeid alates pangatähtede kasutuselevõtu kuupäevast kuni konkreetse ajahetkeni (st aruandeperioodi lõpuni). Varude meetod: riigi emissioon = loodud pangatähed (andmeühik 1.1) - loodud pangatähtede varud (andmeühikud 2.1–2.15) - loodud pangatähed hävitatakse (andmeühikud 1.2 ja 1.3). Voolumeetod: riigi emissioon = RKP emiteeritud loodud pangatähed (sealhulgas NHTO pankade ja ECI pankade ringlusse lastud pangatähed) alates nende kasutuselevõtust (kumulatiivsed andmeühikud 3.1, 3.9 ja 3. 13) - RKP-le tagastatud loodud pangatähed (sealhulgas NHTO pankadele ja ECI pankadele tagastatud rahatähed) alates nende kasutuselevõtust (kumulatiivsed andmeühikud 3.4 ja 3.10 ning 3.14). Uued pangatähed - euro pangatähed, mida RKPd, NHTO pangad ega ECI pangad ei ole veel ringlusse lasknud ega tulevased eurosüsteemi RKPd eeljaotanud. “Tellimustesse hoitavate võlakirjade skeem” või “NHTO skeem” - skeem, mis koosneb RKP ja RK osaleva liikmesriigi teatavate krediidiasutuste (“NHTO pangad”) vahelistest individuaalsetest lepingulistest kokkulepetest, mille kohaselt RKP i) varustab NHTO panku ringlusesse laskmiseks nende territooriumil vahi all hoitavate euro pangatähtedega; ja ii) krediteerib NHTO pankasid nende klientide hoiustatud euro pangatähtede eest, mille autentsust ja ringluskõlblikkust on kontrollitud, vahi all hoitud ja RKP-le teatatud. RKP-lt NHTO pankadele üle kantud pangatähed moodustavad osa RKP loodud pangatähtedest (andmeühik 1.1). NHTO pankade vahi all olevad pangatähed ei moodusta osa RKPde pangatähtede emiteerimisest. Euromüntide emiteerimisega seoses tähendab avalikkus kõiki üksusi ja elanikkonda, välja arvatud (tulevastes) osalevates liikmesriikides mündi emiteerivad üksused. „Stardikomplekt” - pakend, mis sisaldab arvukalt eri nimiväärtusega euro käibemünte, nagu on kindlaks määranud pädevad riigiasutused, eesmärgiga ringlusemünte kaaseeljaotada tulevases osalevas liikmesriigis üldsusele. Sobimatud pangatähed - i) euro pangatähed, mis on RKPdele tagastatud, kuid mis ei ole ringlusse kõlblikud vastavalt EKP eraldi seadusele RKPde poolt pangatähtede töötlemise kohta; või (ii) euro pangatähed, mis on tagastatud krediidiasutustele, sealhulgas NHTO pankadele ja ECI pankadele, kuid mis ei ole ringlusse kõlblikud vastavalt BRF-is sätestatud sortimise miinimumstandarditele. Töötlemata pangatähed - i) euro pangatähed, mis on tagastatud RKPdele, kuid mille autentsust ja ringluskõlblikkust ei ole kontrollitud vastavalt EKP eraldi seadusele, mis käsitleb RKPde pangatähtede töötlemist; või ii) euro pangatähed, mis on tagastatud krediidiasutustele, sealhulgas NHTO pankadele ja ECI pankadele, kuid mille autentsust ja ringluskõlblikkust ei ole vastavalt BRF-ile kontrollitud. EÜT L 78, 25.3.2003, lk. 16. EÜT L 139, 11.5.1998, lk. 6 Väärismetalli investeeringuna müüdavaid münte nimetatakse väärismetallimüntideks või investeerimismüntideks. Need vermitakse tavaliselt vastavalt turu nõudlusele ja neid ei eristata ühegi konkreetse viimistluse ega kvaliteedi poolest. Selliste müntide hind kujuneb vastavalt nende metallisisalduse praegusele turuhinnale, millele lisandub väike vermimismarginaal, mis katab tootmiskulud, reklaamikulud ja väikese kasumi. Nagu viidatud pangatähtede varude haldamist käsitlevas eraldi EKP õigusaktis. Jean-Claude Trichet koos: antakse teavet selle kohta, kas üleantud pangatähed olid uued, ringluskõlblikud, töötlemata või ringluskõlbmatud. Kui üle kantakse rohkem kui ühte kvaliteediliiki kuuluvaid pangatähti, kuid muud jaotused on identsed, teatatakse iga kvaliteediliigi kohta eraldi liikumisest. Võrrandi vasaku ja parema külje maksimaalne lubatud erinevus ei tohi ületada võrrandi poole absoluutväärtust suurema absoluutväärtusega, mis on korrutatud lävega. Õiguse kontrollimisel kontrollitakse, kas: absoluutväärtus ('vasak külg' - 'parem külg') on väiksem või võrdne lubatud maksimaalse erinevusega. Näide: 'vasak külg' = 190; 'parem külg' = 200; lävi = 1%; maksimaalne lubatud erinevus: 200 × 1% = 2; Õiguse kontrollimisel kontrollitakse, kas: absoluutväärtus (190 - 200) ≤ 2. Selles näites: absoluutväärtus (190 - 200) = 10. Selle tulemusel õigsuse kontroll ebaõnnestub. "euro pangatähtede arv" on mitu seeriat, mis on määratletud seeriana 20. märtsi 2003. aasta otsuses EKP / 2003/4 euro pangatähtede nimiväärtuste, spetsifikatsioonide, reprodutseerimise, vahetamise ja ringlusest kõrvaldamise kohta [1] või hilisemas EKP õigusaktis (s.t. e. esimene, 1. jaanuaril 2002 käibele lastud euro pangatähtede seeria koosneb nimiväärtustest 5, 10, 20, 50, 50, 100, 200 ja 500 eurot, kusjuures tehniliste kirjelduste või muudetud kujundusega euro pangatähed (nt EKP eri presidentide erinev allkiri) moodustavad uue rahatähtede seeria ainult juhul, kui neile on sellisena viidatud otsuse EKP / 2003/4 muudatuses või mõnes muus EKP õigusaktis. Ringluses olevad pangatähed „Pangatähtede variant” rahatähtede seerias tähendab alamsarja, mis koosneb ühest või mitmest täiendatud turvaelementidega ja / või muudetud turvaelementidega pangatähtedest. Sularahakeskus - tsentraliseeritud turvaline vahend, kus pärast erinevatest asukohtadest käitlemist käideldakse euro pangatähti ja / või käibemünte. Ringlusmündid - mitu euromüntide nimiväärtust, mis on määratletud seeriana määruses (EÜ) nr 975/98 või hilisemas ühenduse õigusaktis (st 1. jaanuaril 2002 käivitatud esimene euromüntide sari koosneb nimiväärtustest) 0,01 EUR, 0,02 EUR, 0,05 EUR, 0,10 EUR, 0,20 EUR, 0,50 EUR, 1 EUR ja 2 EUR), kusjuures tehnilised kirjeldused või parandatud kujundusega euromündid ( nt ühiskaardil olevad Euroopa kaardi muudatused) moodustavad uue mündiseeria ainult juhul, kui sellistele viidatakse määruse (EÜ) nr 975/98 muudatuses või muus ühenduse õigusaktis. Ringluses olevad mündid - käibemüntide euro käibemüntide kogumaht (andmeühik 1.1). Tuleks märkida, et ringluses olevate müntide mõistet ei kohaldata riiklikul tasandil, kuna ei ole võimalik kindlaks teha, kas osalevas liikmesriigis ringlusse lastud mündid ringlevad seal ja kas need on ringlusest tagasi mündid emiteerivatele üksustele teistes osalevates liikmesriikides. Euro meenemünte ei kaasata, kuna need on emiteerimise liikmesriigis ainult seaduslikud maksevahendid. Meenemündid - euromündid, mis on emiteerivas osalevas liikmesriigis üksnes seaduslikud maksevahendid ja mis pole ette nähtud ringlusse. Nende nimiväärtus, kujutised, suurus ja kaal erinevad käibemüntide omadest, nii et neid oleks hõlpsalt võimalik eristada käibemüntidest. Meenemüntide hulka kuuluvad ka väärismetallikangid [3]. Loodud mündid - käibemündid, mis on: i) on toodetud rahapajad, millel on vastav rahvuslik külg; ii) tarnitakse osalevas liikmesriigis münte emiteerivatele üksustele; ja iii) registreeritud selliste münte emiteerivate üksuste sularahahaldussüsteemides. See kehtib mutatis mutandis ka meenemüntide kohta. Nimiväärtus - programm, mis koosneb lepingulistest kokkulepetest EKP, RKP ja üksikute krediidiasutuste („ECI pankade”) vahel, millega RKP: i) varustab ECI pankasid euro pangatähtedega, mida nad hoiab väljaspool Euroopat nende ringlusse laskmise eesmärk; ja ii) krediteerib ECI pankasid nende klientide poolt hoiustatud euro pangatähtede eest, mille autentsust ja ringluskõlblikkust kontrollitakse, vahi all hoitakse ja RKP-le teatatakse. ECI pankade vahi all olevad pangatähed, sealhulgas RKP ja ECI pankade vahel transiidil olevad pangatähed, on täielikult tagatud, kuni ECI pangad lasevad nad ringlusse või tagastavad RKP-le. RKP-st ECI pankadele üle kantud pangatähed moodustavad osa RKP loodud pangatähtedest (andmeühik 1.1). tähendab kõigi RKPde käes olevate uute ja sobivate euro pangatähtede varusid, välja arvatud ESS, NHTO pankade ja ECI pankade käes oleva suunise tähenduses. [4] Nagu on viidatud pangatähtede varude haldamist käsitlevas eraldi EKP õigusaktis . . Riigi koguemissioon - euromüntide puhul - käibemündid või euro meenemündid, mille on emiteerinud osalevas liikmesriigis seaduslikud emiteerijad (st mündid, mille nimiväärtus on seaduslikule emitendile krediteeritud), olenemata kas neid münte hoiab RKP, tulevane eurosüsteemi RKP, münte emiteeriv kolmas isik või avalikkus. Ringlusmüntide jaoks riigi koguemissioon = ringlusmüntide riiklik netoemissioon (andmeühik 1.1) + münte emiteerivate üksuste valduses olevad ringlusmüntide krediteeritud varud (andmeühik 5.1) + käibemüntide ülekandmine alates nende kasutuselevõtust (kumulatiivne andmeühik 4.1) - ringlusest saadud kviitungid mündid alates nende kasutuselevõtust (kumulatiivne andmeühik 4.2). Voolavuse meetod: riigi netoemissioon = RKP emiteeritud loodud pangatähed (sealhulgas NHTO pankade ja ECI pankade ringlusse lastud pangatähed) alates nende kasutuselevõtust (kumulatiivsed andmeühikud 3.1, 3.9 ja 3.13) - RKP-le tagastatud loodud pangatähed (sealhulgas tagastatud pangatähed) NHTO pankadele ja ECI pankadele) alates nende kasutuselevõtust (kumulatiivsed andmeühikud 3.4 ja 3.10 ning 3.14). „Uued pangatähed” „Tellimusele hoitavate võlakirjade skeem” või „NHTO skeem” - skeem, mis koosneb RKP ja RK-s osaleva liikmesriigi teatud krediidiasutuste („NHTO pangad”) vahelistest individuaalsetest lepingulistest kokkulepetest, mille kohaselt RKP i) tarnib NHTO pankadele nende pangatähtedesse ringlusesse laskmiseks vahi all hoitavaid euro pangatähti; ja ii) krediteerib NHTO pankasid nende klientide poolt hoiustatud euro pangatähtede eest, mille autentsust ja ringluskõlblikkust kontrollitakse, vahi all hoitakse ja RKP-le teatatakse. RKP-lt NHTO pankadele üle kantud pangatähed moodustavad osa RKP loodud pangatähtedest (andmeühik 1.1). NHTO pankade vahi all olevad pangatähed ei moodusta osa RKPde pangatähtede emiteerimisest. Euromüntide emiteerimisega seoses tähendab avalikkus kõiki üksusi ja elanikkonda, välja arvatud (tulevastes) osalevates liikmesriikides mündi emiteerivad üksused. "pakend", mis sisaldab arvukalt eri nimiväärtusega euro käibemünte, nagu on määranud pädevad riigiasutused, eesmärgiga ringlussevõetud münte kaaseeljaotada tulevases osalevas liikmesriigis üldsusele. Sobimatud pangatähed - i) euro pangatähed, mis on RKPdele tagastatud, kuid mis ei ole ringlusse kõlblikud vastavalt EKP eraldi seadusele, mis käsitleb RKPde pangatähtede töötlemist; või (ii) euro pangatähed, mis on tagastatud krediidiasutustele, sealhulgas NHTO pankadele ja ECI pankadele, kuid mis ei ole ringlusse kõlblikud vastavalt BRF-is sätestatud sortimise miinimumstandarditele. Töötlemata pangatähed - i) euro pangatähed, mis on tagastatud RKPdele, kuid mille autentsust ja ringluskõlblikkust ei ole kontrollitud vastavalt EKP eraldi seadusele, mis käsitleb RKPde pangatähtede töötlemist; või ii) euro pangatähed, mis on tagastatud krediidiasutustele, sealhulgas NHTO pankadele ja ECI pankadele, kuid mille autentsust ja ringluskõlblikkust ei ole vastavalt BRF-ile kontrollitud. (EKP / 2008/8) RKP valduses olevad uued ja sobivad ESS-i pangatähed, mis on reserveeritud ülekanneteks vastavalt EKP pangatähtede tootmist ja pangatähtede varude haldamist käsitlevatele eraldi EKP õigusaktidele. RKP võib pangatähed kanda ühe või mitme RKP LS-i või ESS-i või oma LS-i. LS summad nimiväärtuse ja RKP kohta, mida kasutatakse viitena iga-aastasele tootmise kavandamisele vastavalt EKP pangatähtede varude haldamist käsitlevale eraldi seadusele. Lisaks sellele sisestatakse ja hoitakse nende summade kohta käitatavaid marginaale nimiväärtuse ja RKP juures. Tuleks märkida, et ringluses olevate müntide mõistet ei kohaldata riiklikul tasandil, kuna ei ole võimalik kindlaks teha, kas osalevas liikmesriigis ringlusse lastud mündid Riigid ringlevad seal ja kas nad on ringlusest tagasi mündi emiteerivatele üksustele teistes osalevates liikmesriikides. Euro meenemünte ei kaasata, kuna need on emiteerimise liikmesriigis ainult seaduslikud maksevahendid. Meenemündid - euromündid, mis on emiteerivas osalevas liikmesriigis üksnes seaduslikud maksevahendid ja mis pole ette nähtud ringlusse. Nende nimiväärtus, Kujutised, suurus ja kaal erinevad käibemüntide kujutistest, nii et neid oleks hõlpsalt võimalik eristada käibemüntidest. Meenemüntide hulka kuuluvad ka väärismetallikangid [3]. Loodud mündid - ringlusse lastud euromündid, mis: i) on vermitud vastavasisulise külje vermidega; ii) tarnitakse osalevas liikmesriigis münte emiteerivatele üksustele; ja iii) registreeritud selliste münte emiteerivate üksuste sularahahaldussüsteemides. See kehtib mutatis mutandis ka meenemüntide kohta. Nimiväärtus - uute ja ringluskõlblike euro pangatähtede ladu, mida teatavad RKPd säilitavad, et tulla toime euro pangatähtede nõudlusega, mida logistilise varuga ei ole võimalik täita [4]. „Laiendatud hoidmisprogramm” või „varajase sekkumise programm” - programm, mis koosneb EKP vahelistest lepingulistest kokkulepetest, RKP ja üksikud krediidiasutused („ECI pangad”), kusjuures RKP: i) varustab ECI pankasid euro pangatähtedega, mida nad vahi all hoitakse ringlusesse laskmise eesmärgil; ja ii) krediteerib ECI pankasid nende klientide poolt hoiustatud euro pangatähtede eest, mille autentsust ja ringluskõlblikkust kontrollitakse, vahi all hoitakse ja RKP-le teatatakse. ECI pankade vahi all olevad pangatähed, sealhulgas RKP ja ECI pankade vahel transiidil olevad pangatähed, on täielikult tagatud, kuni ECI pangad lasevad nad ringlusse või tagastavad RKP-le. RKP-st ECI pankadele üle kantud pangatähed moodustavad osa RKP loodud pangatähtedest (andmeühik 1.1). ECI pankade vahi all olevad pangatähed ei moodusta osa RKPde pangatähtede emiteerimisest riigis. Sobivad pangatähed - i) euro pangatähed, mis on RKPdele tagastatud ja mis on ringlusse kõlblikud vastavalt EKP eraldi seadusele RKPde poolt pangatähtede töötlemise kohta; või ii) euro pangatähed, mis on tagastatud krediidiasutustele, sealhulgas NHTO pankadele ja ECI pankadele ning mis on ringlusse kõlblikud vastavalt BRF-is sätestatud minimaalsetele sortimisstandarditele. „Logistilised varud” (LS) - kõik uute ja ringluskõlblike euro pangatähtede varud, välja arvatud ESS, mis on RKPde käes ja käesoleva suunise kohaldamisel NHTO pankade ja ECI pankade poolt. [4] Nagu on viidatud eraldi EKP õigusaktis tegutsema pangatähtede varude haldamise osas. . „Riiklik koguemissioon” - euromüntide puhul käibemündid või euro meenemündid, mille on emiteerinud osaleva liikmesriigi seaduslik emitent (st mündid, mille nimiväärtus on krediteeritud seaduslikule emiteerijale), sõltumata sellest, kas neid münte hoiab RKP, tulevane eurosüsteemi RKP, münte emiteeriv kolmas isik või avalikkus. Väärismetalli investeeringuna müüdavaid münte nimetatakse väärismetallimüntideks või investeerimismüntideks. Need vermitakse tavaliselt vastavalt turu nõudlusele ja neid ei eristata ühegi konkreetse viimistluse ega kvaliteedi poolest. Selliste müntide hind kujuneb vastavalt nende metallisisalduse praegusele turuhinnale, millele lisandub väike vermimismarginaal, mis katab tootmiskulud, reklaamikulud ja väikese kasumi. Selle kuu kohta, mille jooksul tarnimine trükikodadest vastuvõtvale RKP-le toimus, registreeritakse esmalt trükikojas tarnimiskohustuse täitmine vastutava RKP ees, esitades andmed andmeühiku 4.1 all (trükikoda) uue toodangu üleandmine vastutavale RKP-le ”). Teiseks registreeritakse uute pangatähtede ülekanne vastutava RKP poolt vastuvõtvale RKP-le, esitades andmed andmeühiku 4.2 all (“pangatähtede ülekandmine”). "euro pangatähtede arv", mis on määratletud seeriana 20. märtsi 2003. aasta otsuses EKP / 2003/4 euro pangatähtede nimiväärtuste, spetsifikatsioonide, reprodutseerimise, vahetamise ja ringlusest kõrvaldamise kohta [1] või hilisemas EKP õigusaktis (st 1. jaanuaril 2002 käibele lastud esimene euro pangatähtede seeria koosneb nimiväärtustest 5, 10, 20, 20, 50, 100, 200 ja 500 eurot, kusjuures tehniliste kirjelduste või muudetud kujundusega euro pangatähed ( nt EKP erinevate presidentide erinev allkiri) moodustavad uue rahatähtede seeria ainult juhul, kui neile on sellisena viidatud otsuse EKP / 2003/4 muudatuses või mõnes muus EKP õigusaktis. Ringluses olevad pangatähed - kõik eurosüsteemi emiteeritud ja RKPde poolt teatud ajahetkel ringlusse lastud euro pangatähed, mis käesoleva suunise kohaldamisel hõlmavad ka NHTO pankade ja ECI pankade ringlusesse lastud pangatähti. See on võrdne euro pangatähtede riigisiseselt emiteeritud netovälise kogumääraga. Tuleb märkida, et ringluses olevate pangatähtede mõistet ei kohaldata riiklikul tasandil, kuna ei ole võimalik kindlaks teha, kas ühes osalevas liikmesriigis ringlusse lastud pangatähed ringlevad selles liikmesriigis või on need ringlusest tagasi teise RKPd, NHTO pangad või ECI pangad. “Rahatähtede variant” rahatähtede seerias tähendab alamsarja, mis koosneb ühest või mitmest täiendatud turvaelementidega ja / või muudetud kujundusega euro pangatähtede nimiväärtusest. Sularahakeskus - tsentraliseeritud turvaline vahend, kus pärast erinevatest asukohtadest käitlemist käideldakse euro pangatähti ja / või käibemünte. Ringlusmündid Euro käibemüntide hulka kuuluvad spetsiaalse viimistluse või kvaliteediga mündid ja / või pakendid ja mälestusmündid. Viimased mälestavad tavaliselt sündmust või isiksust ja antakse välja nimiväärtusega piiratud ajaks ja piiratud koguses. tähendab mis tahes asutust, kellele euromüntide siseriiklik emiteerija on volitanud laskma käibesse euromünte, või seaduslikku emiteerijat ise. Münte emiteerivate üksuste hulka võivad kuuluda RKP, rahapajad, riigikassa, määratud riigiasutused ja ametisse nimetatud eraagentuurid. Neid münte emiteerivaid üksusi, välja arvatud RKP, nimetatakse ka “münte emiteerivaid kolmandaid isikuid”. „Mündiseeria” - mitu euromüntide nimiväärtust, mis on määratletud seeriana määruses (EÜ) nr 975/98 või hilisemas ühenduse õigusaktis (st 1. jaanuaril 2002 käivitatud esimene euromüntide sari koosneb nimiväärtustest) 0,01 EUR, 0,02 EUR, 0,05 EUR, 0,10 EUR, 0,20 EUR, 0,50 EUR,1 ja 2 eurot), kusjuures tehnilised kirjeldused või muudetud kujundus (nt ühisel küljel asuva Euroopa kaardi muudatused) moodustavad euromündid uue mündiseeria ainult juhul, kui sellistele viidatakse määruse (EÜ) Nr 975/98 või mõnes muus ühenduse õigusaktis. Ringluses olevad mündid - käibemüntide euro käibemüntide kogumaht (andmeühik 1.1). Meenemündid - euromündid, mis on emiteerivas osalevas liikmesriigis üksnes seaduslikud maksevahendid ja mis pole ette nähtud ringlusse. Nende nimiväärtus, kujutised, suurus ja kaal erinevad käibemüntide omadest, nii et neid oleks hõlpsalt võimalik eristada käibemüntidest. Meenemüntide hulka kuuluvad ka väärismetallikangid [3]. Loodud mündid - käibemündid, mis on: i) on toodetud rahapajad, millel on vastav rahvuslik külg; ii) tarnitakse osalevas liikmesriigis münte emiteerivatele üksustele; ja iii) registreeritud selliste münte emiteerivate üksuste sularahahaldussüsteemides. See kehtib mutatis mutandis ka meenemüntide kohta. Nimiväärtus - euro pangatähe või mündi nimiväärtus, mis on pangatähtede jaoks sätestatud otsuses EKP / 2003/4 või hilisemas EKP õigusaktis ning müntide osas määruses (EÜ) nr 975/98 või hilisemas Ühenduse õigusakt. „Eurosüsteemi strateegiline aktsia” (ESS) - uute ja sobivate euro pangatähtede varud, mida teatavad RKPd säilitavad, et tulla toime euro pangatähtede nõudlusega, mida logistilise varuga ei ole võimalik täita [4]. „Laiendatud hoidmisprogramm” või „varajase sekkumise programm” - programm, mis koosneb EKP vahelistest lepingulistest kokkulepetest, RKP ja üksikud krediidiasutused („ECI pangad”), kusjuures RKP: i) varustab ECI pankasid euro pangatähtedega, mida nad vahi all hoitakse ringlusesse laskmise eesmärgil; ja ii) krediteerib ECI pankasid nende klientide poolt hoiustatud euro pangatähtede eest, mille autentsust ja ringluskõlblikkust kontrollitakse, vahi all hoitakse ja RKP-le teatatakse. ECI pankade vahi all olevad pangatähed, sealhulgas RKP ja ECI pankade vahel transiidil olevad pangatähed, on täielikult tagatud, kuni ECI pangad lasevad nad ringlusse või tagastavad RKP-le. RKP-st ECI pankadele üle kantud pangatähed moodustavad osa RKP loodud pangatähtedest (andmeühik 1.1). ECI pankade vahi all olevad pangatähed ei moodusta osa RKPde pangatähtede emiteerimisest riigis. seoses euromüntide emiteerimisega - kõik (tulevastes) osalevates liikmesriikides mündid emiteerivad üksused ja elanikkond, välja arvatud münte emiteerivad üksused. „Stardikomplekt” Iga RKP kasutab euro pangatähtede riikide emiteerimise netoväärtuste arvutamiseks kohaldatavaid CIS 2 andmeid. Seejärel kooskõlastab iga RKP need arvud raamatupidamisandmetega enne CIS 2 andmete edastamist EKP-le. "Euro pangatähed" - kõik eurosüsteemi emiteeritud ja RKPde poolt teatud ajahetkel ringlusse lastud euro pangatähed, mis käesoleva suunise kohaldamisel hõlmavad ka NHTO pankade ja ECI pankade ringlusse lastud pangatähti. See on võrdne euro pangatähtede riigisiseselt emiteeritud netovälise kogumääraga. - euromündid, mis on määratletud seadusliku maksevahendina kogu euroalal vastavalt nõukogu 3. mai 1998. aasta määrusele (EÜ) nr 975/98 ringlusse lastavate euromüntide nimiväärtuste ja tehniliste kirjelduste kohta (2) (st esimese seeria 1. jaanuaril 2002 käibele lastud euromündid 0,01 EUR, 0,02 EUR, 0,05 EUR, 0,10 EUR, 0,20 EUR, 0,50 EUR, 1 EUR ja 2 EUR). Euro käibemüntide hulka kuuluvad spetsiaalse viimistluse või kvaliteediga mündid ja / või pakendid ja mälestusmündid. Viimased mälestavad tavaliselt sündmust või isiksust ja antakse välja nimiväärtusega piiratud ajaks ja piiratud koguses. Münte emiteerivad üksused - asutused, kellele euromüntide siseriiklik emiteerija on volitanud laskma käibele euromündid, või seaduslikud emiteerijad ise. Münte emiteerivate üksuste hulka võivad kuuluda RKP, rahapajad, riigikassa, määratud riigiasutused ja määratud eraagentuurid. Neid münte emiteerivaid üksusi, välja arvatud RKP, nimetatakse ka “münte emiteerivaid kolmandaid isikuid”. Mündiseeria - euromüntide arv, mis on määratletud seeriana määruses (EÜ) nr 975/98 või hilisemas ühenduse õigusaktis (st 1. jaanuaril 2002 käivitatud esimene euromüntide sari koosneb nimiväärtustest) 0,01 EUR, 0,02 EUR, 0,05 EUR, 0,10 EUR, 0,20 EUR, 0,50 EUR, 1 EUR ja 2 EUR), kusjuures tehnilised kirjeldused või muudetud kujundusega euromündid ( nt ühiskaardil olevad Euroopa kaardi muudatused) moodustavad uue mündiseeria ainult juhul, kui sellistele viidatakse määruse (EÜ) nr 975/98 muudatuses või muus ühenduse õigusaktis. Ringluses olevad mündid - käibemüntide euro käibemüntide kogumaht (andmeühik 1.1). "euromündid", mis on emiteerivas osalevas liikmesriigis üksnes seaduslikud maksevahendid ja mis pole ette nähtud ringlusse. Nende nimiväärtus, kujutised, suurus ja kaal erinevad käibemüntide omadest, nii et neid oleks hõlpsalt võimalik eristada käibemüntidest. Meenemüntide hulka kuuluvad ka väärismetallikangid [3]. Loodud mündid - ringlusse lastud euromündid, mis: i) on vermitud vastavasisulise külje vermidega; ii) tarnitakse osalevas liikmesriigis münte emiteerivatele üksustele; ja iii) registreeritud selliste münte emiteerivate üksuste sularahahaldussüsteemides. See kehtib mutatis mutandis ka meenemüntide kohta. Nimiväärtus - euro pangatähe või mündi nimiväärtus, nagu on sätestatud pangatähtede osas otsuses EKP / 2003/4 või hilisemas EKP õigusaktis ning müntide kohta määruses (EÜ) nr 975/98 või hilisemas ühenduse õigusaktis. „Eurosüsteemi strateegiline aktsia” (ESS) - uute ja sobivate euro pangatähtede varud, mida teatavad RKPd säilitavad, et tulla toime euro pangatähtede nõudlusega, mida logistilise varuga ei ole võimalik täita [4]. „Laiendatud hoidmisprogramm” või „Euroopa varajase sekkumise programm” - programm, mis koosneb lepingulistest kokkulepetest EKP, RKP ja üksikute krediidiasutuste („ECI pangad”) vahel, millega RKP: i) varustab ECI pankasid euro pangatähtedega; mida nad vahi all hoitakse väljaspool Euroopat ringlusse laskmise eesmärgil; ja ii) krediteerib ECI pankasid nende klientide hoiustatud euro pangatähtede eest, mille autentsust ja ringluskõlblikkust on kontrollitud, vahi all hoitud ja RKP-le teatatud. ECI pankade vahi all olevad pangatähed, sealhulgas RKP ja ECI pankade vahel transiidil olevad pangatähed, on täielikult tagatud, kuni ECI pangad lasevad nad ringlusse või tagastavad RKP-le. RKP-st ECI pankadele üle kantud pangatähed moodustavad osa RKP loodud pangatähtedest (andmeühik 1.1). ECI pankade vahi all olevad pangatähed ei moodusta osa RKPde pangatähtede emiteerimisest riigis. Sobivad pangatähed - i) euro pangatähed, mis on tagastatud RKPdele ja mis on ringlusse kõlblikud vastavalt EKP eraldi seadusele, mis käsitleb RKPde pangatähtede töötlemist; või ii) krediidiasutustele, sealhulgas NHTO pankadele ja ECI pankadele tagastatud euro pangatähed, ja mis on ringluskõlblikud vastavalt BRF-is sätestatud sortimise miinimumstandarditele. „Logistilised varud” (LS) - kõik uute ja ringluskõlblike euro pangatähtede varud, välja arvatud ESS, mis on RKPde käes ja käesoleva suunise kohaldamisel NHTO pankade ja ECI pankade poolt. [4] Nagu on viidatud eraldi EKP õigusaktis tegutsema pangatähtede varude haldamise osas. . Riigi koguemissioon - euromüntide puhul - käibemündid või euro meenemündid, mille on emiteerinud osalevas liikmesriigis seaduslikud emiteerijad (st mündid, mille nimiväärtus on seaduslikule emitendile krediteeritud), olenemata kas neid münte hoiab RKP, tulevane eurosüsteemi RKP, münte emiteeriv kolmas isik või avalikkus. Ringlusmüntide puhul käibemüntide riiklik kogumissioon = käibemüntide riiklik netoemissioon (andmeühik 1. 1) + münte emiteerivate üksuste valduses olevad krediteeritud ringlusmüntide varud (andmeühik 5.1) + käibemüntide ülekandmised alates nende kasutuselevõtust (kumulatiivne andmeühik 4.1) - ringlusmüntide kviitungid alates nende kasutuselevõtust (kumulatiivne andmeühik 4.2). Kollektsioneerimüntide puhul riigi koguemissioon = meenemüntide riiklik netoemissioon (väärtus) (andmeühik 1.3) + münte emiteerivate üksuste valduses olevate krediteeritud meenemüntide väärtus (andmeühik 5.3). “Pangatähtede riiklik netoemissioon” - konkreetse RKP poolt konkreetsel ajahetkel (nt aruandeperioodi lõpus) ​​emiteeritud ja ringlusse lastud euro pangatähtede maht, sealhulgas kõigi riikide NHTO pankade ringlusse lastud euro pangatähed ja kõik selle RKP hallatavad varajase sekkumise pangad. Rahatähtede ülekandeid teistele RKPdele või tulevastele eurosüsteemi RKPdele ei arvestata. Pangatähtede riiklikku netoemissiooni saab arvutada, kasutades ühte järgmistest viisidest: i) varude meetod, milles kasutatakse ainult konkreetse ajahetkega seotud varude andmeid; või ii) voolumeetod, mis koondab voo andmeid alates pangatähtede kasutuselevõtu kuupäevast kuni konkreetse ajahetkeni (st aruandeperioodi lõpuni). RKPd esitavad andmed vähemalt krediidiasutuste ja / või sularahavedudega tegelevate ettevõtete kohta, mille suhtes BRF kehtib. RKPd teatavad EKP-le nende aruandluse ulatusest. See on võrdne euro pangatähtede riigisiseselt emiteeritud netovälise kogumääraga. Tuleb märkida, et ringluses olevate pangatähtede mõistet ei kohaldata riiklikul tasandil, kuna ei ole võimalik kindlaks teha, kas ühes osalevas liikmesriigis ringlusse lastud pangatähed ringlevad selles liikmesriigis või on need ringlusest tagasi teise RKPd, NHTO pangad või ECI pangad. Tuleks märkida, et ringluses olevate müntide mõistet ei kohaldata riiklikul tasandil, kuna ei ole võimalik kindlaks teha, kas osalevas liikmesriigis ringlusse lastud mündid ringlevad seal ja kas need on ringlusest tagasi mündid emiteerivatele üksustele teistes osalevates liikmesriikides. Euro meenemünte ei kaasata, kuna need on emiteerimise liikmesriigis ainult seaduslikud maksevahendid. Nende nimiväärtus, pildid, euro käibemüntide suurus ja kaal erinevad nii, et neid oleks hõlpsalt võimalik eristada käibemüntidest. Meenemüntide hulka kuuluvad ka väärismetallikangid [3]. Loodud mündid - euro pangatähe või mündi nimiväärtus, mis on pangatähtede jaoks sätestatud otsuses EKP / 2003/4 või hilisemas EKP õigusaktis ning müntide osas määruses (EÜ) nr 975/98 või hilisem ühenduse õigusakt. „Eurosüsteemi strateegiline aktsia” (ESS) - uute ja sobivate euro pangatähtede varud, mida teatavad RKPd säilitavad, et tulla toime euro pangatähtede nõudlusega, mida logistilise varuga ei ole võimalik täita [4]. Laiendatud hoidmisprogramm või ECI programm - programm, mis koosneb lepingulistest kokkulepetest EKP, RKP ja üksikute krediidiasutuste („ECI pangad”) vahel, millega RKP: i) varustab ECI pankasid euro pangatähtedega; mida nad vahi all hoitakse väljaspool Euroopat ringlusse laskmise eesmärgil; ja ii) krediteerib ECI pankasid nende klientide poolt hoiustatud euro pangatähtede eest, mille autentsust ja ringluskõlblikkust kontrollitakse, vahi all hoitakse ja RKP-le teatatakse. ECI pankade vahi all olevad pangatähed, sealhulgas RKP ja ECI pankade vahel transiidil olevad pangatähed, on täielikult tagatud, kuni ECI pangad lasevad nad ringlusse või tagastavad RKP-le. ECI pankade vahi all olevad pangatähed ei moodusta osa RKPde pangatähtede emiteerimisest riigis. Sobivad pangatähed - i) euro pangatähed, mis on tagastatud RKPdele ja mis on ringlusse kõlblikud vastavalt EKP eraldi seadusele, mis käsitleb RKPde pangatähtede töötlemist; või ii) krediidiasutustele tagastatud euro pangatähed, sealhulgas NHTO pangad ja ECI pangad ning mis on ringluskõlblikud vastavalt BRF-is sätestatud sortimise miinimumstandarditele. „Logistilised varud” (LS) - kõik uute ja ringluskõlblike euro pangatähtede varud, välja arvatud ESS, mis on RKPde käes ja käesoleva suunise kohaldamisel NHTO pankade ja ECI pankade poolt. [4] Nagu on viidatud eraldi EKP õigusaktis tegutsema pangatähtede varude haldamise osas. . Riigi koguemissioon - euromüntide puhul - käibemündid või euro meenemündid, mille on emiteerinud osalevas liikmesriigis seaduslikud emiteerijad (st mündid, mille nimiväärtus on seaduslikule emitendile krediteeritud), olenemata kas neid münte hoiab RKP, tulevane eurosüsteemi RKP, münte emiteeriv kolmas isik või avalikkus. ESS-iga toimetamine Euro käibemüntide hulka kuuluvad spetsiaalse viimistluse või kvaliteediga mündid ja / või pakendid ning mälestusmündid. Viimased mälestavad tavaliselt sündmust või isiksust ja antakse välja nimiväärtusega piiratud ajaks ja piiratud koguses. Münte emiteerivad üksused - asutused, kellele euromüntide siseriiklik emiteerija on volitanud laskma käibele euromündid, või seaduslikud emiteerijad ise. Münte emiteerivate üksuste hulka võivad kuuluda RKP, rahapajad, riigikassa, määratud riigiasutused ja määratud eraagentuurid. Ringluses olevad mündid - käibemüntide euro käibemüntide kogumaht (andmeühik 1.1). Tuleks märkida, et ringluses olevate müntide mõistet ei kohaldata riiklikul tasandil, kuna ei ole võimalik kindlaks teha, kas osalevas liikmesriigis ringlusse lastud mündid ringlevad seal ja kas need on ringlusest tagasi mündid emiteerivatele üksustele teistes osalevates liikmesriikides. Euro meenemünte ei kaasata, kuna need on emiteerimise liikmesriigis ainult seaduslikud maksevahendid. Meenemündid - programm, mis koosneb lepingulistest kokkulepetest EKP, RKP ja üksikute krediidiasutuste („ECI pankade”) vahel, millega RKP: i) varustab ECI pankasid euro pangatähtedega, mida nad hoiab väljaspool Euroopat ringlusse laskmise eesmärgil; ja ii) krediteerib ECI pankasid nende klientide hoiustatud euro pangatähtede eest, kontrollitud autentsuse ja sobivuse osas, vahi all ja teavitatud RKP-st. ECI pankade vahi all olevad pangatähed, sealhulgas RKP ja ECI pankade vahel transiidil olevad pangatähed, on täielikult tagatud, kuni ECI pangad lasevad nad ringlusse või tagastavad RKP-le. RKP-st ECI pankadele üle kantud pangatähed moodustavad osa RKP loodud pangatähtedest (andmeühik 1.1). ECI pankade vahi all olevad pangatähed ei moodusta osa RKPde pangatähtede emiteerimisest riigis. Sobivad pangatähed - i) euro pangatähed, mis on tagastatud RKPdele ja mis on ringlusse kõlblikud vastavalt EKP eraldi seadusele, mis käsitleb RKPde pangatähtede töötlemist; või ii) krediidiasutustele, sealhulgas NHTO pankadele ja ECI pankadele tagastatud euro pangatähed, ja mis on ringluskõlblikud vastavalt BRF-is sätestatud sortimise miinimumstandarditele. „Logistilised varud” (LS) - kõik uute ja ringluskõlblike euro pangatähtede varud, välja arvatud ESS, mis on RKPde käes ja käesoleva suunise kohaldamisel NHTO pankade ja ECI pankade poolt. [4] Nagu on viidatud eraldi EKP õigusaktis tegutsema pangatähtede varude haldamise osas. . Riigi koguemissioon - euromüntide puhul - käibemündid või euro meenemündid, mille on emiteerinud osalevas liikmesriigis seaduslikud emiteerijad (st mündid, mille nimiväärtus on seaduslikule emitendile krediteeritud), olenemata kas neid münte hoiab RKP, tulevane eurosüsteemi RKP, münte emiteeriv kolmas isik või avalikkus. "- konkreetse RKP poolt konkreetsel ajahetkel (nt aruandeperioodi lõpus) ​​emiteeritud ja ringlusse lastud euro pangatähtede maht, sealhulgas kõigi selle riigi keskpanga hallatavate riiklike NHTO pankade ja kõigi ECI pankade ringlusse lastud euro pangatähed. . Rahatähtede ülekandeid teistele RKPdele või tulevastele eurosüsteemi RKPdele ei arvestata. "pakend", mis sisaldab arvukalt eri nimiväärtusega euro käibemünte, nagu on määranud pädevad riigiasutused, eesmärgiga ringlussevõetud münte kaaseeljaotada tulevases osalevas liikmesriigis üldsusele. Sobimatud pangatähed - i) euro pangatähed, mis on RKPdele tagastatud, kuid mis ei ole ringlusse kõlblikud vastavalt EKP eraldi seadusele, mis käsitleb RKPde pangatähtede töötlemist; või (ii) euro pangatähed, mis on tagastatud krediidiasutustele, sealhulgas NHTO pankadele ja ECI pankadele, kuid mis ei ole ringlusse kõlblikud vastavalt BRF-is sätestatud sortimise miinimumstandarditele. Töötlemata pangatähed - i) euro pangatähed, mis on tagastatud RKPdele, kuid mille autentsust ja ringluskõlblikkust ei ole kontrollitud vastavalt EKP eraldi seadusele, mis käsitleb RKPde pangatähtede töötlemist; või ii) euro pangatähed, mis on tagastatud krediidiasutustele, sealhulgas NHTO pankadele ja ECI pankadele, kuid mille autentsust ja ringluskõlblikkust ei ole vastavalt BRF-ile kontrollitud. laovarude liik = LS, kvaliteet = uus; ringluses olevad pangatähed - kõik eurosüsteemi emiteeritud ja RKPde poolt teatud ajahetkel ringlusse lastud euro pangatähed, mis käesoleva suunise tähenduses hõlmab ka NHTO pankade ja ECI pankade ringlusse lastud pangatähti. rahatähtede seerias tähendab alamsarja, mis koosneb ühest või mitmest täiendatud turvaelementide ja / või muudetud kujundusega pangatähtedest. „Sularahakeskus” tähistavad tavaliselt sündmust või isiksust ning neid väljastatakse nimiväärtusega piiratud ajaks ja piiratud koguses. „Münte emiteerivad üksused” - ringlusse lastavate euromüntide riigi koguemissioon (andmeühik 1.1). Tuleks märkida, et ringluses olevate müntide mõistet ei kohaldata riiklikul tasandil, kuna ei ole võimalik kindlaks teha, kas osalevas liikmesriigis ringlusse lastud mündid ringlevad seal ja kas need on ringlusest tagasi mündid emiteerivatele üksustele teistes osalevates liikmesriikides. Euro meenemünte ei kaasata, kuna need on emiteerimise liikmesriigis ainult seaduslikud maksevahendid. Meenemündid - euromündid, mis on emiteerivas osalevas liikmesriigis üksnes seaduslikud maksevahendid ja mis pole ette nähtud ringlusse. Meenemüntide hulka kuuluvad ka väärismetallikangid [3]. Loodud mündid - Seda kohaldatakse mutatis mutandis ka meenemüntide suhtes. "Nimiväärtus" - ECI pankade, sealhulgas RKP ja ECI pankade vahel transiidil olevate pangatähtede varad, on täielikult tagatud, kuni ECI pangad lasevad nad ringlusse või tagastavad RKP-le. „Logistilised varud” (LS) - kõik uute ja ringluskõlblike euro pangatähtede varud, välja arvatud ESS, mis on RKPde käes ja käesoleva suunise kohaldamisel NHTO pankade ja ECI pankade poolt. [4] Nagu on viidatud eraldi EKP õigusaktis tegutsema pangatähtede varude haldamise osas. . Riigi emissioonide kaaseeljaotus - eeljaotatud euro pangatähtede ja müntide kohaletoimetamine aktsepteeritava vastaspoole poolt professionaalsetele kolmandatele isikutele tulevase osaleva liikmesriigi territooriumil eeljaotuse / kaaseeljaotuse perioodil. Kaaseeljaotus käesoleva suunise tähenduses hõlmab euromüntide tarnimist stardikomplektides üldsusele; Andmete kogumine tulevastelt eurosüsteemi RKPdelt seoses sularaha eurole üleminekuga 1. RKP lisab lepingulistesse kokkulepetesse, mille ta sõlmib tulevase eurosüsteemi RKP-ga vastavalt suunise EKP / 2006/9 artikli 3 lõikele 3, erisätted, mis tulenevad sellest, et lisaks nimetatud suunistes sätestatud aruandluskohustustele tulevane eurosüsteemi RKP esitab iga kuu EKP-le andmed I lisa tabeli 4. ja 5. jaos ning II lisa tabeli 4. ja 7. jaotises täpsustatud andmeühikud, järgides mutatis mutandis I lisa 3. osas täpsustatud broneerimiseeskirju. ja II lisa 3. osa, mis käsitleb mis tahes euro pangatähti ja / või münte, mida ta laenab ja mille RKP on talle edastanud. Kui tulevane eurosüsteemi RKP ei ole RKP-ga selliseid lepingulisi kokkuleppeid sõlminud, sõlmib EKP sellise lepingulise kokkuleppe tulevase eurosüsteemi RKP-ga, sealhulgas käesolevas artiklis nimetatud aruandluskohustused. 1. tehinguliik (otsene kohaletoimetamine): uute pangatähtede otsene kohaletoimetamine trükikojas vastutavale RKP-le, kes on samal ajal ka vastuvõttev RKP. 2. tehinguliik (kaudne kohaletoimetamine ilma vaheladustamiseta): uute pangatähtede kaudne kohaletoimetamine trükikodadest vastutava RKP kaudu teise RKP-sse. Pangatähed toimetab vastuvõtvasse RKP-sse vastutav RKP ilma ajutise ladustamiseta vastutavas RKP-s. 3. tüüpi tehing (kaudne kohaletoimetamine koos vaheladustamisega): uute pangatähtede kaudne tarnimine trükikodadest vastutava RKP kaudu teise RKP-sse. Pangatähti hoitakse vastutavas RKP-s vähemalt üks päev enne, kui vastutav RKP need veab vastuvõtvasse RKP-sse. 4. tehingu tüüp (ülekandmine): (uue, sobivad, töötlemata või kõlbmatud pangatähtede varud i) kahe erineva RKP vahel (varustava ja vastuvõtva RKP vahel), koos või ilma varude tüübi muutmiseta (LS / ESS); või ii) erinevad varude liigid ühes RKP-s. Pangatähtede ülekandmine + 'RKP-le' = vastuvõttev RKP, 'varude tüübist' = tootmine, kavandamine = kavandatud + pangatähtede vastuvõtmine + kvaliteet = uus + kvaliteet = uus, kavandamine = kavandatud koos: 'RKP-st' = varustav RKP, riiklik meenemüntide netoemissioon (arv) Ringlusse lastud meenemüntide koguarv, summeeritud kõigi nimiväärtuste lõikes. Kollektsioneerimüntide riigi netoemissioon (väärtus) Ringlusse lastud meenemüntide nimiväärtus kogu nimiväärtuste kaupa. Müntide varud Ringlusmündid, mida hoiab RKP ja münte emiteerivad kolmandad isikud niivõrd, kuivõrd need on osalevas liikmesriigis olemas, sõltumata sellest, kas münte: i) ei ole loodud ega krediteeritud seaduslikule emiteerijale; ii) loodud, kuid seadusliku (te) le emitendi (te) le ei krediteerita; või iii) loodud ja krediteeritud seaduslikele emitentidele. Rahapadade käes olevad mündivarud hõlmavad ainult neid münte, mis on läbinud lõpliku kvaliteedikontrolli, olenemata nende pakendamisest ja tarnimisest. Kõlbmatuteks liigitatud, kuid veel hävitamata müntide varud kajastatakse kõigi eurosüsteemi emiteeritud ja RKPde poolt teatud ajahetkel ringlusse lastud euro pangatähtedena, mis käesoleva suunise tähenduses hõlmavad ka NHTO ringlusse lastud pangatähti. pangad ja varajase sekkumise pangad. See on võrdne euro pangatähtede riigisiseselt emiteeritud netovälise kogumääraga. Tuleb märkida, et ringluses olevate pangatähtede mõistet ei kohaldata riiklikul tasandil, kuna ei ole võimalik kindlaks teha, kas ühes osalevas liikmesriigis ringlusse lastud pangatähed ringlevad selles liikmesriigis või on need ringlusest tagasi teise RKPd, NHTO pangad või ECI pangad. tähendab ringluses olevaid euro münte, mis: i) on vermitud vastavasisulise küljega vermidega; ii) tarnitakse osalevas liikmesriigis münte emiteerivatele üksustele; ja iii) registreeritud selliste münte emiteerivate üksuste sularahahaldussüsteemides. See kehtib mutatis mutandis ka meenemüntide kohta. RKPde käes olevad uute ja ringluskõlblike euro pangatähtede kõik varud, välja arvatud ESS, ning käesoleva suunise tähenduses NHTO pankade ja ECI pankade poolt. [4] Nagu viidatud pangatähtede varude haldamist käsitlevas eraldi EKP õigusaktis. Kollektsioneerimüntide puhul riigi koguemissioon = meenemüntide riiklik netoemissioon (väärtus) (andmeühik 1.3) + münte emiteerivate üksuste valduses olevate krediteeritud meenemüntide väärtus (andmeühik 5.3). “Pangatähtede riiklik netoemissioon” - konkreetse RKP poolt konkreetsel ajahetkel (nt aruandeperioodi lõpus) ​​emiteeritud ja ringlusse lastud euro pangatähtede maht, sealhulgas kõigi riikide NHTO pankade ringlusse lastud euro pangatähed ja kõik selle RKP hallatavad varajase sekkumise pangad. Rahatähtede ülekandeid teistele RKPdele või tulevastele eurosüsteemi RKPdele ei arvestata. Pangatähtede riiklikku netoemissiooni saab arvutada kas: i) aktsiameetodil; mis kasutab ainult konkreetse ajaga seotud laoandmeid; või ii) voolumeetod, mis koondab voo andmeid alates pangatähtede kasutuselevõtu kuupäevast kuni konkreetse ajahetkeni (st aruandeperioodi lõpuni). Voolavuse meetod: riigi netoemissioon = RKP emiteeritud loodud pangatähed (sealhulgas NHTO pankade ja ECI pankade ringlusse lastud pangatähed) alates nende kasutuselevõtust (kumulatiivsed andmeühikud 3.1, 3.9 ja 3.13) - RKP-le tagastatud loodud pangatähed (sealhulgas tagastatud pangatähed) NHTO pankadele ja ECI pankadele) alates nende kasutuselevõtust (kumulatiivsed andmeühikud 3.4 ja 3.10 ning 3.14). Uued pangatähed - euro pangatähed, mida RKPd, NHTO pangad ega ECI pangad ei ole veel ringlusse lasknud ega tulevased eurosüsteemi RKPd eeljaotanud. “Tellimustesse hoitavate võlakirjade skeem” või “NHTO skeem” - skeem, mis koosneb RKP ja RK osaleva liikmesriigi teatavate krediidiasutuste (“NHTO pangad”) vahelistest individuaalsetest lepingulistest kokkulepetest, mille kohaselt RKP i) varustab NHTO panku ringlusesse laskmiseks nende territooriumil vahi all hoitavate euro pangatähtedega; ja ii) krediteerib NHTO pankasid nende klientide poolt hoiustatud euro pangatähtede eest, mille autentsust ja ringluskõlblikkust kontrollitakse, vahi all hoitakse ja RKP-le teatatakse. RKP-lt NHTO pankadele üle kantud pangatähed moodustavad osa RKP loodud pangatähtedest (andmeühik 1.1). NHTO pankade vahi all olevad pangatähed ei moodusta osa RKPde pangatähtede emiteerimisest. „Avalik” - pakend, mis sisaldab arvukalt erineva nimiväärtusega euro käibemünte, nagu on määranud pädevad riigiasutused, eesmärgiga ringlusmünte kaaseeljaotada tulevases osalevas liikmesriigis üldsusele. Sobimatud pangatähed - i) euro pangatähed, mis on RKPdele tagastatud, kuid mis ei ole ringlusse kõlblikud vastavalt EKP eraldi seadusele, mis käsitleb RKPde pangatähtede töötlemist; või (ii) euro pangatähed, mis on tagastatud krediidiasutustele, sealhulgas NHTO pankadele ja ECI pankadele, kuid mis ei ole ringlusse kõlblikud vastavalt BRF-is sätestatud sortimise miinimumstandarditele. Töötlemata rahatähed - i) euro pangatähed, mis on RKPdele tagastatud, kuid mille autentsust ja ringluskõlblikkust ei ole kontrollitud vastavalt EKP eraldi seadusele, mis käsitleb RKPde pangatähtede töötlemist; või ii) euro pangatähed, mis on tagastatud krediidiasutustele, sealhulgas NHTO pankadele ja ECI pankadele, kuid mille autentsust ja ringluskõlblikkust ei ole vastavalt BRF-ile kontrollitud. Jaotus liikmesriikide kaupa jaotus liikmesriikide kaupa Andmeallikas 1. Üldsusest tagastatud mündid 3.3 Münte emiteerivate üksuste valduses olevate krediteeritud meenemüntide väärtus 6. Täiendavad andmeühikud müntide ülejääk [3] Münte emiteerivad üksused [2 ] 6.2 Müntide puudus [3] 6.3 RKP RKP seaduslikele emiteerija (te) le krediteeritud varude väärtus 7. Andmeühikud tulevaste osalevate liikmesriikide jaoks 7. 1 Eelseisva seadusliku maksevahendi varud on tulevased eurosüsteemi RKPd ja münte emiteerivad kolmandad osapooled [4] 7.2 Edasijaotus tulevaste eurosüsteemi RKPde kaaseeljaotuses 7.3 Eeljaotuses kaaseeljaotatud kõlblikud osapooled 2. OSA Euromüntide andmeühikute kirjeldus Ringlusmüntide riiklik netoemissioon Riikide keskpangad arvutavad eurodes emiteeritud riikide netoemissiooni. käibemündid järgmiste samaväärsete valemite abil: valem 2 Riiklik netoemissioon = loodud mündid - kumulatiivne kogutarne (kumulatiivne andmeühik 4.1) + kumulatiivne kogusissetulek (kumulatiivne andmeühik 4.2) - loodud varud - hävitatud mündid 1.2. meenemüntide riiklik netoemissioon ( arv) ringlusse lastud meenemüntide koguarv, summeeritud kõigi nimiväärtuste lõikes. Kollektsioneerimüntide riigi netoemissioon (väärtus) Ringlusse lastud meenemüntide nimiväärtus kogu nimiväärtuste kaupa. RKPd arvutavad selle arvu mutatis mutandist samade valemite abil nagu ülaltoodud andmeühiku 1.1 puhul, välja arvatud see, et kumulatiivsete kogutarnete ja kumulatiivse kogutulu laekumiste korral ei kohaldata pangatähtede logistiliste varude võrdlusnäitajaid LS nominaalväärtuse ja RKPde summad, mida kasutatakse aasta võrdlusalusena tootmise kavandamine vastavalt EKP pangatähtede varude haldamist käsitlevale eraldi seadusele. Lisaks sellele sisestatakse ja hoitakse nende summade kohta käitatavaid marginaale nimiväärtuse kohta ja RKP 1.3 Kapitali võtmeaktsiad. Sündmuspõhiste andmeühikute osas ei teosta CIS 2 täielikkuse kontrolli. 2. Euro pangatähtede andmete täielikkuse kontrollimine Andmeühiku (te) arv ja nimetus Seeriate / variantide ja nimiväärtuste jaotus ECI pankade jaotus Andmeühiku tüüp 1.1 - 1. aruandeperiood kõik nimiväärtused, millel on vähemalt üks seeria / variant / nimiväärtuste kombinatsioon seadusliku maksevahendi staatusega, vähemalt üks kuu aruandeperioodi jooksul sündmusepõhiselt ---------------- ---------------------------------- VI LISA Käibemündid - euromündid, millel on kogu seaduses määratletud seadusliku maksevahendi staatus euroala vastavalt nõukogu 3. mai 1998. aasta määrusele (EÜ) nr 975/98 ringlusse lastavate euromüntide nimiväärtuste ja tehniliste kirjelduste kohta (2) (st 1. jaanuaril 2002 turule lastud euromüntide esimese seeria jaoks 0 eurot) , 01, 0,02 EUR, 0,05 EUR, 0,10 EUR, 0,20 EUR, 0,50 EUR, 1 EUR ja 2 EUR). Münte emiteerivate üksuste hulka võivad kuuluda RKP, rahapajad, riigikassa, määratud riigiasutused ja määratud eraagentuurid. Neid münte emiteerivaid üksusi, välja arvatud RKP, nimetatakse ka “münte emiteerivaid kolmandaid isikuid”. Nimiväärtus - euro pangatähe või mündi nimiväärtus, mis on pangatähtede jaoks sätestatud otsuses EKP / 2003/4 või hilisemas EKP õigusaktis ning müntide osas määruses (EÜ) nr 975/98 või hilisemas Ühenduse õigusakt. Eurosüsteemi strateegilised aktsiad (ESS) ECI pankade vahi all olevad pangatähed ei moodusta osa RKPde pangatähtede riiklikust emissioonist. Sobivad pangatähed - seoses euromüntide emiteerimisega - kõik üksused ja elanikkond, välja arvatud (tulevastes) osalevates liikmesriikides mündi emiteerivad üksused. Stardikomplekt - pakend, mis sisaldab mitmeid erineva nimiväärtusega käibemünte, nagu on määranud pädevad riigiasutused, ringluses olevate euromüntide kaaseeljaotuseks tulevase osaleva liikmesriigi elanikkonnale. Sobimatud pangatähed - i) euro pangatähed, mis on RKPdele tagastatud, kuid mis ei ole ringlusse kõlblikud vastavalt EKP eraldi seadusele, mis käsitleb RKPde pangatähtede töötlemist; või (ii) euro pangatähed, mis on tagastatud krediidiasutustele, sealhulgas NHTO pankadele ja ECI pankadele, kuid mis ei ole ringlusse kõlblikud vastavalt BRF-is sätestatud sortimise miinimumstandarditele. Töötlemata pangatähed - i) euro pangatähed, mis on tagastatud RKPdele, kuid mille autentsust ja ringluskõlblikkust ei ole kontrollitud vastavalt EKP eraldi seadusele, mis käsitleb RKPde pangatähtede töötlemist; või ii) krediidiasutustele, sealhulgas NHTO pankadele ja ECI pankadele tagastatud euro pangatähed, kuid mille autentsust ja sobivust ei ole vastavalt BRF-ile kontrollitud. - euromüntide arv, mis on määruses (EÜ) nr 975/98 või hilisemas ühenduse õigusaktis määratletud seeriana (st 1. jaanuaril 2002 käivitatud esimene euromüntide seeria koosneb nimiväärtusest 0,01 EUR) , 0,02 EUR, 0,05 EUR, 0,10 EUR, 0,20 EUR, 0,50 EUR, 1 EUR ja 2 EUR), kusjuures tehniliste kirjelduste või muudetud kujundusega (nt. Ühisel küljel asuv Euroopa kaart) moodustavad uue mündiseeria ainult juhul, kui neile on sellisena viidatud määruse (EÜ) nr 975/98 muudatuses või muus ühenduse õigusaktis. Ringluses olevad mündid - käibemüntide euro käibemüntide kogumaht (andmeühik 1.1). Tuleks märkida, et ringluses olevate müntide mõistet ei kohaldata riiklikul tasandil, kuna ei ole võimalik kindlaks teha, kas osalevas liikmesriigis ringlusse lastud mündid ringlevad seal ja kas need on ringlusest tagasi mündid emiteerivatele üksustele teistes osalevates liikmesriikides. Euro meenemünte ei kaasata, kuna need on emiteerimise liikmesriigis ainult seaduslikud maksevahendid. „Meenemündid” - mis tahes asutus, mille euro müntide riigi seaduslik emiteerija on volitanud laskma käibele euromündid, või seaduslik emiteerija ise. Münte emiteerivate üksuste hulka võivad kuuluda RKP, rahapajad, riigikassa, määratud riigiasutused ja määratud eraagentuurid. Neid münte emiteerivaid üksusi, välja arvatud RKP, nimetatakse ka “münte emiteerivaid kolmandaid isikuid”. Mündiseeria - euromüntide arv, mis on määratletud seeriana määruses (EÜ) nr 975/98 või hilisemas ühenduse õigusaktis (st 1. jaanuaril 2002 käivitatud esimene euromüntide sari koosneb nimiväärtustest) 0,01 EUR, 0,02 EUR, 0,05 EUR, 0,10 EUR, 0,20 EUR, 0,50 EUR, 1 EUR ja 2 EUR), kusjuures tehnilised kirjeldused või muudetud kujundusega euromündid ( nt ühiskaardil olevad Euroopa kaardi muudatused) moodustavad uue mündiseeria ainult juhul, kui sellistele viidatakse määruse (EÜ) nr 975/98 muudatuses või muus ühenduse õigusaktis. Ringluses olevad mündid - käibemüntide euro käibemüntide kogumaht (andmeühik 1.1). Tuleks märkida, et ringluses olevate müntide mõistet ei kohaldata riiklikul tasandil, kuna ei ole võimalik kindlaks teha, kas osalevas liikmesriigis ringlusse lastud mündid ringlevad seal ja kas need on ringlusest tagasi mündid emiteerivatele üksustele teistes osalevates liikmesriikides. Euro meenemünte ei kaasata, kuna need on emiteerimise liikmesriigis ainult seaduslikud maksevahendid. „Meenemündid” CIS 2 kontrollib, kas kõik 1. ja 2. kategooria andmeüksused on esimeses RKP poolt aruandeperioodil saadetud andmesõnumis, võttes arvesse RKP atribuutidega seotud süsteemiparameetreid ja ECI-RKP suhteid, mida kirjeldatakse IV lisa tabeli 2. jagu. Kui vähemalt üks 1. kategooria andmeüksus puudub või on puudulik, lükkab CIS 2 selle esimese andmesõnumi tagasi, ja RKP peab andmesõnumi uuesti saatma. Selles sõnastikus määratletakse käesoleva suunise lisades kasutatud tehnilised mõisted. „Rahatähtede seeria” „Sobivad pangatähed”: i) euro pangatähed, mis on RKPdele tagastatud ja mis on ringlusse kõlblikud vastavalt EKP eraldi seadusele, mis käsitleb RKPde pangatähtede töötlemist; või ii) euro pangatähed, mis on tagastatud krediidiasutustele, sealhulgas NHTO pankadele ja ECI pankadele ning mis on ringlusse kõlblikud vastavalt BRF-is sätestatud minimaalsetele sortimisstandarditele. Sobimatud pangatähed - i) euro pangatähed, mis on RKPdele tagastatud, kuid mis ei ole ringlusse kõlblikud vastavalt EKP eraldi seadusele, mis käsitleb RKPde pangatähtede töötlemist; või ii) krediidiasutustele, sealhulgas NHTO pankadele ja ECI pankadele tagastatud euro pangatähed, kuid mis ei ole ringlusse kõlblikud vastavalt BRF-is sätestatud sortimise miinimumstandarditele. Artikkel 6 Võrdlusandmete ja süsteemiparameetrite säilitamine 1. EKP sisestab CIS 2 CIS 2 viiteandmed ja süsteemiparameetrid ning säilitab neid. Kõigile kõlblikele kolmandatele isikutele tagatud juurdepääs piirdub euromüntidega seotud andmetega ja see antakse 2009. aasta esimeses kvartalis. EKP kaalub mõistlikult täiendavate üksikkasutajate kirjalikke taotlusi CIS 2-le juurdepääsu saamiseks sõltuvalt kättesaadavusest. ja mahutavus. “Rahatähtede variant” rahatähtede seerias tähendab alamsarja, mis koosneb ühest või mitmest täiendatud turvaelementidega ja / või muudetud kujundusega euro pangatähtede nimiväärtusest. Rahatähtede liikumisega seotud andmeüksused 4.1 Trükikojad ” Uue toodangu tarnimine vastutavale RKP-le vastutavale RKP-le Loodud pangatähed, mis on pärast autentimist ja ringluskõlblikuks sortimist integreeritud purustitega pangatähtede sorteerimismasinas hävitatud, kas RKP või RKP nimel 1.3 Pangatähed, mis on võrguühenduseta hävitatud Loodud pangatähed, mis on hävitatud pärast autentimine ja ringluskõlblik sortimine muul viisil kui integreeritud purustusega pangatähtede sortimismasin, kas RKP poolt või RKP nimel, nt rikutud pangatähed või pangatähed, mis on pangatähtede sorteerimismasinate poolt mingil põhjusel tagasi lükatud. Rahatähtede liikumisega seotud andmeühikud Need andmeühikud hõlmavad vooguandmetena kogu aruandeperioodi. uue toodangu tarnimine vastutavale RKP-le Uued pangatähed, mis on toodetud vastavalt EKP pangatähtede tootmist käsitlevale eraldi seadusele ja mis on trükikojas tarnitud RKP-le (kui tootmise eest vastutavale RKP-le) või RKP kaudu (kui tootmise eest vastutav RKP) teisele RKP-le “RKP-le” = vastuvõttev RKP, “varude tüübist” = toodang, “varude tüüp” = ESS, koos “RKP-st” = RKP-le andmete edastamine andmeühikutega 4.2 (“pangatähtede ülekandmine”) ) ja punktid 4.3 (“rahatähtede vastuvõtmine”) täiendatakse järgmise teabega: i) sihtvarude liik (ESS / LS); ii) kvaliteedi jaotus (uus / sobiv); ja iii) kavandatav jaotus (plaaniline / ajutine). uue toodangu tarnimine vastutavale RKP-le, mis tahes kombinatsioonid seadusliku maksevahendi ja seadusliku maksevahendi olekuga - sündmustest lähtuv meenemüntide riiklik emiteerimine (väärtus) - mis tahes kombinatsioonid seadusliku maksevahendi eelse või seadusliku maksevahendi olekuga sündmusepõhised 3.1 mündid emiteeritakse üldsusele kõik seadusliku maksevahendi staatuse kategooria 2 kombinatsioonid 4.1 Käibemüntide ülekandmine mis tahes kombinatsioonid seadusliku maksevahendi või seadusliku maksevahendi staatusega - sündmusest lähtuv ringluses olev pangatäht tähendab kõiki eurosüsteemi emiteeritud ja euro pangatähtedesse lastud euro pangatähti RKPd teatud ajahetkel, mis käesoleva suunise tähenduses hõlmab ka NHTO pankade ja ECI pankade ringlusse lastud pangatähti. See on võrdne euro pangatähtede riigisiseselt emiteeritud netovälise kogumääraga. Tuleb märkida, et ringluses olevate pangatähtede mõistet ei kohaldata riiklikul tasandil, kuna ei ole võimalik kindlaks teha, kas ühes osalevas liikmesriigis ringlusse lastud pangatähed ringlevad selles liikmesriigis või on need ringlusest tagasi teise RKPd, NHTO pangad või ECI pangad. “Rahatähtede variant” rahatähtede seerias tähendab alamsarja, mis koosneb ühest või mitmest täiendatud turvaelementidega ja / või muudetud kujundusega euro pangatähtede nimiväärtusest. Sularahakeskus - tsentraliseeritud turvaline vahend, kus pärast erinevatest asukohtadest käitlemist käideldakse euro pangatähti ja / või käibemünte. Ringlusmündid - euromündid, mis on määratletud seadusliku maksevahendina kogu euroalal vastavalt nõukogu 3. mai 1998. aasta määrusele (EÜ) nr 975/98 ringlusse lastavate euromüntide nimiväärtuste ja tehniliste kirjelduste kohta (2) (st esimese euromüntide seeria, mis lasti käiku 1. jaanuaril 2002 (0,01 EUR, 0,02 EUR, 0,05 EUR, 0,10 EUR, 0,20 EUR, 0,50 EUR, 1 EUR ja 2 EUR). Euro käibemüntide hulka kuuluvad spetsiaalse viimistluse või kvaliteediga mündid ja / või pakendid ja mälestusmündid. Viimased mälestavad tavaliselt sündmust või isiksust ja antakse välja nimiväärtusega piiratud ajaks ja piiratud koguses. Münte emiteerivad üksused - asutused, kellele euromüntide siseriiklik emiteerija on volitanud laskma käibele euromündid, või seaduslikud emiteerijad ise. Münte emiteerivate üksuste hulka võivad kuuluda RKP, rahapajad, riigikassa, määratud riigiasutused ja määratud eraagentuurid. Neid münte emiteerivaid üksusi, välja arvatud RKP, nimetatakse ka “münte emiteerivaid kolmandaid isikuid”. Mündiseeria - euro pangatähe või mündi nimiväärtus, mis on pangatähtede jaoks sätestatud otsuses EKP / 2003/4 või hilisemas EKP õigusaktis ning müntide osas määruses (EÜ) nr 975/98 või hilisem ühenduse õigusakt. Ringlusmüntide puhul siseriiklik koguemissioon = käibemüntide riiklik netoemissioon (andmeühik 1.1) + münte emiteerivate üksuste valduses olevad krediteeritud ringlusmüntide varud (andmeühik 5.1) + ringlusmüntide ülekandmised alates nende kasutuselevõtust (kumulatiivne andmeühik 4.1) - ringlusmüntide laekumised alates nende kasutuselevõtust (kumulatiivne andmeühik 4.2). Meenemüntide jaoks riigi koguemissioon = meenemüntide riigi netoemissioon (väärtus) (andmeühik 1.3) + münte emiteerivate üksuste valduses olevate krediteeritud meenemüntide väärtus (andmeühik 5.3). “Pangatähtede riiklik netoemissioon” - konkreetse RKP poolt konkreetsel ajahetkel (nt aruandeperioodi lõpus) ​​emiteeritud ja ringlusse lastud euro pangatähtede maht, sealhulgas kõigi riikide NHTO pankade ringlusse lastud euro pangatähed ja kõik selle RKP hallatavad varajase sekkumise pangad. Rahatähtede ülekandeid teistele RKPdele või tulevastele eurosüsteemi RKPdele ei arvestata. Pangatähtede riiklikku netoemissiooni saab arvutada, kasutades ühte järgmistest viisidest: i) varude meetod, milles kasutatakse ainult konkreetse ajahetkega seotud varude andmeid; või ii) voolumeetod, mis koondab voo andmeid alates pangatähtede kasutuselevõtu kuupäevast kuni konkreetse ajahetkeni (st aruandeperioodi lõpp). Varude meetod: riigi emissioon = loodud pangatähed (andmeühik 1.1) - loodud pangatähtede varud (andmeühikud 2.1–2.15) - loodud pangatähed hävitatakse (andmeühikud 1.2 ja 1.3). - euromündid, mis on määratletud seadusliku maksevahendina kogu euroalal vastavalt nõukogu 3. mai 1998. aasta määrusele (EÜ) nr 975/98 ringlusse lastavate euromüntide nimiväärtuste ja tehniliste kirjelduste kohta (2) (st esimese seeria 1. jaanuaril 2002 käibele lastud euromündid 0,01 EUR, 0,02 EUR, 0,05 EUR, 0,10 EUR, 0,20 EUR, 0,50 EUR, 1 EUR ja 2 EUR). Euro käibemüntide hulka kuuluvad spetsiaalse viimistluse või kvaliteediga mündid ja / või pakendid ja mälestusmündid. Viimased mälestavad tavaliselt sündmust või isiksust ja antakse välja nimiväärtusega piiratud ajaks ja piiratud koguses. Münte emiteerivad üksused - asutused, kellele euromüntide siseriiklik emiteerija on volitanud laskma käibele euromündid, või seaduslikud emiteerijad ise. Münte emiteerivate üksuste hulka võivad kuuluda RKP, rahapajad, riigikassa, määratud riigiasutused ja määratud eraagentuurid. Neid münte emiteerivaid üksusi, välja arvatud RKP, nimetatakse ka “münte emiteerivaid kolmandaid isikuid”. „Mündiseeria” - mitu euromüntide nimiväärtust, mis on määratletud seeriana määruses (EÜ) nr 975/98 või hilisemas ühenduse õigusaktis (st 1. jaanuaril 2002 käivitatud esimene euromüntide sari koosneb nimiväärtustest) 0,01 EUR, 0,02 EUR, 0,05 EUR, 0,10 EUR, 0,20 EUR, 0,50 EUR, 1 EUR ja 2 EUR), kusjuures tehnilised kirjeldused või parandatud kujundusega euromündid ( nt Euroopa ühise kaardi muudatused ühisel küljel) moodustavad uue mündiseeria ainult juhul, kui sellistele viidatakse määruse (EÜ) nr 975/98 muudatuses või muus ühenduse õigusaktis. Ringluses olevad mündid - käibemüntide euro käibemüntide kogumaht (andmeühik 1.1). Tuleks märkida, et ringluses olevate müntide mõistet ei kohaldata riiklikul tasandil, kuna ei ole võimalik kindlaks teha, kas osalevas liikmesriigis ringlusse lastud mündid ringlevad seal ja kas need on ringlusest tagasi mündid emiteerivatele üksustele teistes osalevates liikmesriikides. Euro meenemünte ei kaasata, kuna need on emiteerimise liikmesriigis ainult seaduslikud maksevahendid. Meenemündid - euromündid, mis on emiteerivas osalevas liikmesriigis üksnes seaduslikud maksevahendid ja mis pole ette nähtud ringlusse. Nende nimiväärtus, kujutised, suurus ja kaal erinevad käibemüntide omadest, nii et neid oleks hõlpsalt võimalik eristada käibemüntidest. Meenemüntide hulka kuuluvad ka väärismetallikangid [3]. Loodud mündid - ringlusse lastud euromündid, mis: i) on vermitud vastavasisulise külje vermidega; ii) tarnitakse osalevas liikmesriigis münte emiteerivatele üksustele; ja iii) registreeritud selliste münte emiteerivate üksuste sularahahaldussüsteemides. See kehtib mutatis mutandis ka meenemüntide kohta. Nimiväärtus - euro pangatähe või mündi nimiväärtus, mis on pangatähtede jaoks sätestatud otsuses EKP / 2003/4 või hilisemas EKP õigusaktis, ning müntide osas määruses (EÜ) nr 975/98 või hilisemas ühenduse õigusaktis. „Eurosüsteemi strateegiline aktsia” (ESS) - uute ja sobivate euro pangatähtede varud, mida teatavad RKPd säilitavad, et tulla toime euro pangatähtede nõudlusega, mida logistilise varuga ei ole võimalik täita [4]. „Laiendatud hoidmisprogramm” või „ECI-programm” tähendab: i) euro pangatähti, mis on RKPdele tagastatud ja mis on ringlusse kõlblikud vastavalt EKP eraldi seadusele, mis käsitleb RKPde pangatähtede töötlemist; või ii) euro pangatähed, mis on tagastatud krediidiasutustele, sealhulgas NHTO pankadele ja ECI pankadele ning mis on ringlusse kõlblikud vastavalt BRF-is sätestatud minimaalsetele sortimisstandarditele. „Logistilised varud” (LS) - euro pangatähed, mida RKPd, NHTO pangad ega ECI pangad ei ole veel ringlusse lasknud, või tulevaste eurosüsteemi RKPde poolt eeljaotusega. “Tellimustesse hoitavate võlakirjade skeem” või “NHTO skeem” Artikkel 2 Euro pangatähtedega seotud andmete kogumine 1. RKPd esitavad EKP-le CIS 2 euro pangatähtedega seotud andmed, st 1. – 2. Juurdepääs CIS 2-le I lisa 1. osas oleva tabeli 4. osas, järgides samal ajal I lisa 3. osas täpsustatud broneerimiseeskirju. Juurdepääs CIS 2-le 1. Kirjaliku taotluse saamisel ja tingimusel, et sõlmitakse eraldi leping Lõikes 2 kirjeldatud korra kohaselt annab EKP juurdepääsu CIS 2-le: i) kuni neljale üksikule kasutajale iga RKP, iga tulevase eurosüsteemi RKP ja Euroopa Komisjoni jaoks kui kõlblik kolmas isik; ja (ii) ühe kasutaja jaoks, iga teise kõlbliku kolmanda osapoole jaoks. Jaotus jaotusega "Tootmisaastale" [5] Planeeritav jaotus [6] Uute pangatähtede eurosüsteemi strateegiline varu RKP RKP hoitavad ringluskõlblike pangatähtede logistilised varud [7] RKP valduses olevad töötlemata pangatähtede varud, mida RKP hoiab ja millel pole veel RKP poolt autentitud ja sobivuse sortinud pangatähtede sortimismasinatel või käsitsi. Pangatähed, mille NHTO pangad, ECI pangad või mis tahes muud krediidiasutused või kutselised sularahakäitlejad on autendinud ja ringluskõlblikkuse järgi sorteerinud, ja hiljem RKP-le tagastatud, moodustavad selle andmeühiku, kuni RKP on selliseid pangatähti NHTO valduses olevate uute pangatähtede logistilisi varusid töötlenud. pangad RKP-lt üle kantud uued pangatähed, mida NHTO pangad omavad 2. 8 Krediidiasutuste hallatavate klientidega töötavate sularahaautomaatide arv Kõik osalevas liikmesriigis tegutsevad krediidiasutuste hallatavad kliendihaldusmasinad [1] Kui vähemalt üks 1. kategooria andmeühik puudub või on puudulik, on CIS 2 lükkab selle esimese andmesõnumi tagasi ja RKP peab andmesõnumi uuesti saatma. Kui 1. kategooria andmeühikud on täielikud, kuid vähemalt üks 2. kategooria andmeühik puudub või on RKP esimeses andmesõnumis puudulik, siis võtab CIS 2 esimese andmesõnumi vastu ja salvestab selle keskandmebaasi, kuid veebipõhine sidusrakendus iga mõjutatud andmeüksuse jaoks. alusandmeid käsitatakse ebaõigetena ja CIS 2 lükkab tagasi kogu RKP saadetud andmesõnumi. Operaatori “võrdne” [1] õigsuse kontrollimisel on künnis 1% ja ülejäänud õigsuse kontrollimisel null. Peaks kontrollima õigsuse kontrolli, mille suhtes rakendatakse lubatud hälbe künnist 3%. Selle läve ületamisel ei mõjuta see CIS 2-is andmesõnumi aktsepteerimist, kuid veebipõhises veebipõhises rakenduses kuvatakse selle õigsuse kontrollimiseks hoiatus. See hoiatus on nähtav kõigile RKPdele ja tulevastele eurosüsteemi RKP kasutajatele ning müntide puhul on see nähtav kõigile kõlblikele kolmandate osapoolte kasutajatele. Seadusliku maksevahendi staatusega pangatähtede ja müntide õigsuse kontrollimist kontrollitakse eraldi iga seeria ja nimiväärtuse kombinatsiooni kohta. Näide: 'vasak külg' = 190; 'parem külg' = 200; lävi = 1%; maksimaalne lubatud erinevus: 200 × 1% = 2; Õiguse kontrollimisel kontrollitakse, kas: absoluutväärtus (190 - 200) ≤ 2. Selles näites: absoluutväärtus (190 - 200) = 10. Selle tulemusel õigsuse kontroll ebaõnnestub. -------------------------------------------------- SÕNASTIK See sõnastik määratleb tehnilised mõisted, mida kasutatakse käesoleva suunise lisades. “Rahatähtede seeria” - hulk euro pangatähtede nimiväärtusi, mis on määratletud seeriana 20. märtsi 2003. aasta otsuses EKP / 2003/4 euro pangatähtede nimiväärtuste, spetsifikatsioonide, reprodutseerimise, vahetamise ja ringlusest kõrvaldamise kohta [1] või hilisemas EKP õigusaktis toiming (st 1. jaanuaril 2002 käibele lastud esimene euro pangatähtede seeria koosneb nimiväärtustest 5, 10, 20, 20, 50, 100, 100 ja 200 ning 500 eurot. kusjuures euro pangatähed, millel on muudetud tehnilised kirjeldused või muudetud kujundus (nt erinev allkiri erinevatele EKP presidentidele), moodustavad uue pangatähtede seeria ainult juhul, kui neile on sellisena viidatud otsuse EKP / 2003/4 muudatuses või mõnes muus EKP õigusaktis tegutsema. - euromündid, mis on määratletud seadusliku maksevahendina kogu euroalal vastavalt nõukogu 3. mai 1998. aasta määrusele (EÜ) nr 975/98 ringlusse lastavate euromüntide nimiväärtuste ja tehniliste kirjelduste kohta (2) (st esimese seeria 1. jaanuaril 2002 käibele lastud euromündid 0,01 EUR, 0,02 EUR, 0,05 EUR, 0,10 EUR, 0,20 EUR, 0,50 EUR, 1 EUR ja 2 EUR). Euro käibemüntide hulka kuuluvad spetsiaalse viimistluse või kvaliteediga mündid ja / või pakendid ja mälestusmündid. Neid münte emiteerivaid üksusi, välja arvatud RKP, nimetatakse ka “münte emiteerivaid kolmandaid isikuid”. “Mündiseeria” ECI pankade vahi all olevad pangatähed, sealhulgas RKP ja ECI pankade vahel transiidil olevad pangatähed, on täielikult tagatud, kuni ECI pangad lasevad nad ringlusse või tagastavad RKP-le. RKP-st ECI pankadele üle kantud pangatähed moodustavad osa RKP loodud pangatähtedest (andmeühik 1.1). ECI pankade vahi all olevad pangatähed ei moodusta osa RKPde pangatähtede emiteerimisest riigis. Sobivad pangatähed. CIS 2 edastusmehhanism - EKPS XML-i andmete integreerimise (EXDI) rakendus. Rakendust EXDI kasutatakse andmesõnumite edastamiseks RKPde, tulevaste eurosüsteemi RKPde ja EKP vahel konfidentsiaalselt, sõltumata tehnilisest infrastruktuurist (nt seda toetavad arvutivõrgud ja tarkvararakendused; Sularahakeskus - tsentraliseeritud turvaline vahend, kus pärast erinevatest asukohtadest käitlemist käideldakse euro pangatähti ja / või käibemünte. Komisjoni 23. juuli 2015. aasta määrus (EL) 2015/1284, millega keelatakse põhja piirkonnas põhjaatlandi süsika püük; Hispaania lipu all sõitvate laevade Vb, XII ja XIV liidu ja rahvusvahelised veed EUROOPA KOMISJON, võttes arvesse Euroopa Liidu toimimise lepingut, võttes arvesse nõukogu 20. novembri 2009. aasta määrust (EÜ) nr 1224/2009 millega luuakse ühenduse kontrollisüsteem ühise kalanduspoliitika eeskirjade [1], eriti selle artikli 36 lõike 2 järgimise tagamiseks, ning arvestades järgmist: Nõukogu määruses (EL) 2015/104 [2] on sätestatud 2015. aasta kvoodid. Komisjoni saadud teabe kohaselt on käesoleva määruse lisas osutatud kalavaru püük samas lisas viidatud liikmesriigi lipu all sõitvate või selles liikmesriigis registreeritud laevade poolt 2015. aastaks eraldatud kvoodi ammendanud. Seetõttu on vaja keelata selle kalavarude kalandustegevus, ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA MÄÄRUSE: Artikkel 1 Kvootide ammendumine Käesoleva määruse lisas osutatud liikmesriigile 2015. aastaks samas lisas osutatud kalavaru jaoks eraldatud püügikvoot loetakse ammendatud alates sätestatud kuupäevast. nimetatud lisas. Artikkel 2 Keelud Käesoleva määruse lisas osutatud kalavaru püük samas lisas osutatud liikmesriigi lipu all sõitvatel või selles liikmesriigis registreeritud laevadel on keelatud alates kõnealuses lisas sätestatud kuupäevast. Eelkõige on keelatud pardal hoida, ümber paigutada, ümber laadida või lossida kalavarusid, mille kõnealused laevad pärast seda kuupäeva on püüdnud. Artikkel 3 Jõustumine Käesolev määrus jõustub järgmisel päeval pärast selle avaldamist Euroopa Liidu Teatajas. Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides. Brüssel, 23. juuli 2015 Komisjoni nimel presidendi nimel, merendus- ja kalandusasjade peadirektor ELT L 343, 22.12.2009, lk. 1. Nõukogu määrus (EL) 2015/104, 19. jaanuar 2015, millega määratakse 2015. aastaks kindlaks teatavate kalavarude ja kalavarurühmade kalapüügivõimalused, mis on kohaldatavad liidu vetes ja liidu laevade jaoks teatavates liiduvälistes vetes. millega muudetakse määrust (EL) nr 43/2014 ja tunnistatakse kehtetuks määrus (EL) nr 779/2014 (ELT L 22, 28.1.2015, lk 1). LISA Liikmesriik Hispaania Kalavarude liik Põhjaatlandi süsika (Pollachius virens) vöönd Vb, XII ja XIV püügipiirkonna liidu ja rahvusvahelised veed Tähtpäev, millega keelatakse põhjaatlandi süsika püük VI piirkonnas; Hispaania lipu all sõitvate laevade Vb, XII ja XIV liidu ja rahvusvahelised veed; Vb, XII ja XIV püügipiirkonna liidu ja rahvusvahelised veed Siti (Pollachius virens) vöönd Lowri Evans, 23. juuli 2015, POK / 56-14, millega keelatakse põhjaatlandi süsika püük VI piirkonnas; XII ja XIV Hispaania lipu all sõitvatel laevadel VI; Vb, XII ja XIV püügipiirkonna liidu ja rahvusvahelised veed Siti (Pollachius virens) vöönd Lowri Evans, 23. juuli 2015, POK / 56-14, millega keelatakse põhjaatlandi süsika püük VI piirkonnas; XII ja XIV Hispaania lipu all sõitvatel laevadel VI; Vb, XII ja XIV püügipiirkonna liidu ja rahvusvahelised veed Siti (Pollachius virens) vöönd Lowri Evans, 23. juuli 2015, POK / 56-14, millega keelatakse põhjaatlandi süsika püük VI piirkonnas;