Komisjoni määrus (EL) nr 982/2012,
18. oktoober 2012,
millega keelatakse makrelli püük VIIIc, IX ja X osas; Saksamaa lipu all sõitvatel laevadel CECAF 34.1.1 ELi veed
EUROOPA KOMISJON,
Võttes arvesse Euroopa Liidu toimimise lepingut,
Võttes arvesse nõukogu määrust (EÜ) nr 1224/2009, 20. november 2009, millega kehtestatakse ühenduse kontrollisüsteem ühise kalanduspoliitika eeskirjade järgimise tagamiseks, [1] eriti selle artikli 36 lõiget 2,
Arvestades
Nõukogu määrus (EL) nr 44/2012, 17. jaanuar 2012, millega kehtestatakse 2012 püügivõimalused ELi vetes ja ELi laevadel teatavates ELi-välistes vetes teatavate kalavarude ja kalavarude rühmade suhtes, mille suhtes kohaldatakse rahvusvahelisi läbirääkimisi või kokkuleppeid, [2] on sätestatud 2012 kvoodid.
Komisjoni saadud teabe kohaselt on käesoleva määruse lisas osutatud kalavaru püük kõnealuses artiklis nimetatud liikmesriigi lipu all sõitvate või kõnealuses liikmesriigis registreeritud laevade poolt ammendanud 2012 jaoks eraldatud kvoodi.
Seepärast on vaja keelata kõnealuse kalavaru püük,
ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA MÄÄRUSE:
Artikkel 1
Kvoodi ammendumine
Käesoleva määruse lisas osutatud liikmesriigile punktis 2012 nimetatud kalavaru jaoks eraldatud püügikvoot loetakse ammenduvateks kõnealuses lisas sätestatud kuupäevast alates.
Artikkel 2
Keelud
Käesoleva määruse lisas nimetatud kalavaru püük kõnealuses lisas nimetatud liikmesriigi lipu all sõitvate või selles liikmesriigis registreeritud laevade poolt on keelatud alates nimetatud lisaga ettenähtud kuupäevast.
Eelkõige on keelatud pardal hoida, ümber paigutada, ümber laadida või lossida kala kõnealusest kalavaru pärast kõnealust kuupäeva.
Artikkel 3 ja muud
Jõustumine
Käesolev määrus jõustub järgmisel päeval pärast selle avaldamist Euroopa Liidu Teatajas.
Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides.
Brüssel, 18 oktoober 2012.
ELT L 343, 22.12.2009, lk 1.
ELT L 25, 27.1.2012, lk 55.
Lisa
Liikmesriik
Saksamaa
Stock
Liikide
Makrell (Scomber scombrus)
Tsooni
VIIIc, IX ja X; CECAF 34.1.1 ELi veed
Kuupäev
Käesoleva määruse lisas nimetatud kalavaru püük kõnealuses lisas nimetatud liikmesriigi lipu all sõitvate või selles liikmesriigis registreeritud laevade poolt on keelatud alates nimetatud lisaga ettenähtud kuupäevast. Eelkõige on keelatud pardal hoida, ümber paigutada, ümber laadida või lossida kala kõnealusest kalavaru pärast kõnealust kuupäeva.
Komisjoni määrus (EÜ) nr 1918/2005,
24. november 2005,
millega määratakse kindlaks muutmata kujul eksporditud valge suhkru ja toorsuhkru eksporditoetused
EUROOPA ÜHENDUSTE KOMISJON,
Võttes arvesse Euroopa Ühenduse asutamislepingut,
Võttes arvesse nõukogu määrust (EÜ) nr 1260/2001, 19. juuni 2001, suhkrusektori turgude ühise korralduse kohta, [1] eriti selle artikli 27 lõike 5 teist lõiku,
Arvestades
Määruse (EÜ) nr 1260/2001 artiklis 27 sätestatakse, et kõnealuse määruse artikli 1 lõike 1 punktis a loetletud toodete maailmaturu noteeringute või hindade ja ühenduses kehtivate hindade võib katta eksporditoetusega.
Määrusega (EÜ) nr 1260/2001 nähakse ette, et kui piima-ja toorsuhkrust, mis on denatureerimata ja muutmata kujul eksporditud, tuleb kindlaks määrata ühenduse ja maailma suhkruturu olukord ning eelkõige kõnealuse määruse artiklis 28 sätestatud hinna-ja kulutegurid.
Samas artiklis sätestatakse, et arvesse tuleks võtta ka kavandatava ekspordi majanduslikku aspekti.
Toorsuhkru toetus tuleb kindlaks määrata standardkvaliteedi suhtes.
Viimane on määratletud määruse (EÜ) nr 1260/2001 I lisa II punktis.
Lisaks sellele tuleks kõnealune toetus kindlaks määrata vastavalt kõnealuse määruse artikli 28 lõikele 4.
Kristalliseerunud suhkur on määratletud komisjoni määruses (EÜ) nr 2135/95, 7. september 1995, milles sätestatakse eksporditoetuste andmise üksikasjalikud rakenduseeskirjad suhkrusektoris [2].
Nii lõhna-ja maitseainet sisaldava suhkru puhul arvutatud toetust tuleb kohaldada nende sahharoosisisalduse suhtes ja seega määrata selle sisalduse kohta 1% nimetatud sisust.
Erijuhtudel võib toetuse summa kindlaks määrata muude õigusaktidega.
Toetus tuleb määrata iga kahe nädala järel.
Seda võib vahepealsel perioodil muuta.
Määruse (EÜ) nr 1260/2001 artikli 27 lõike 5 esimeses lõigus sätestatakse, et kõnealuse määruse artiklis 1 osutatud toodete toetused võivad erineda vastavalt sihtkohale, kui olukord maailmaturul või konkreetsed nõuded teatavatel turgudel seda vajalikuks muudavad.
Lääne-Balkani riikidest pärineva suhkru soodusimpordi oluline ja kiire kasv alates 2001 algusest ja suhkru eksportimisel ühendusse on väga kunstlik.
Selleks et vältida igasugust kuritarvitust eksporditoetuse saanud suhkrutoodete reimportimisel ühendusse, ei tohiks käesoleva määrusega hõlmatud toodete puhul toetust kehtestada kõikidele Lääne-Balkani riikidele.
Pidades silmas eespool öeldut ja suhkruturu praegust olukorda ning eelkõige suhkru noteeringuid või hindu ühenduses ja maailmaturul, tuleks toetuste määramisel kehtestada asjakohased summad.
Käesoleva määrusega ettenähtud meetmed on kooskõlas suhkruturu korralduskomitee arvamusega,
ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA MÄÄRUSE:
Artikkel 1
Määruse (EÜ) nr 1260/2001 artikli 1 lõike 1 punktis a loetletud ja töötlemata kujul eksporditavate toodete eksporditoetused kinnitatakse käesoleva otsuse lisas esitatud summadele.
Artikkel 2
Käesolev määrus jõustub 25. novembril 2005.
Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides.
Brüssel, 24 november 2005.
Komisjoni jaoks
Komisjoni liige
ELT L 178, 30.6.2001, lk 1.
Määrust on viimati muudetud komisjoni määrusega (EÜ) nr 39/2004 (ELT L 6, 10.1.2004, lk 16).
ELT L 214, 8.9.1995, lk 16.
Lisa
ILMA edasise TÖÖTLEMISETA EKSPORDITUD valge suhkru ja toorsuhkru tagasimaksed alates 25. novembril 2005 [1] NB: tootekoodid ja A-seeria sihtkohakoodid on sätestatud komisjoni määruses (EMÜ) nr 3846/87 (EÜT L 366, 24.12.1987, lk 1).
Numbrilised sihtkohakoodid on sätestatud komisjoni määruses (EÜ) nr 2081/2003 (EÜT L 313, 28.11.2003, lk 11).
Teised sihtkohad on:
Kõik sihtkohad (kolmandad riigid, muud territooriumid, pardavarulaod ja sihtkohad, mida käsitletakse ühendusest ekspordina), välja arvatud Albaania, Horvaatia, Bosnia ja Hertsegoviina, Serbia ja Montenegro (sealhulgas Kosovo, nagu on määratletud ÜRO Julgeolekunõukogu resolutsiooni 1244, 10. juuni 1999), endine Jugoslaavia Makedoonia Vabariik, välja arvatud suhkru puhul, mis on lisatud nõukogu määruse (EÜ) nr 2201/96 artikli 1 lõike 2 punktis b osutatud toodetele (EÜT L 297, 21.11.1996, lk 29).
Toote kood
Sihtkoht
Mõõtühik
Tagasimakse summa
EUR/1% sahharoosi × 100 kg toote netomassi
EUR/1% sahharoosi × 100 kg netomassi
Käesolevas lisas sätestatud summasid ei kohaldata alates 1. veebruaril 2005, mis käsitleb lepingu sõlmimist ja ajutist kohaldamist käsitleva nõukogu otsuse 2005/45/EÜ (22. detsembri 2004) kohaldamist Euroopa Ühenduse ja Šveitsi Konföderatsiooni vaheline leping, millega muudetakse Euroopa Majandusühenduse ja Šveitsi Konföderatsiooni vahelist kokkulepet, mis käsitleb 22. juulil 1972 töödeldud põllumajandustoodete suhtes kohaldatavaid sätteid (ELT L 23, 26.1.2005, ja p. 17).
Seda summat kohaldatakse toorsuhkru puhul, mille saagikus on 92%.
Kui eksporditava toorsuhkru saagis erineb 92%, arvutatakse kohaldatav toetuse summa vastavalt määruse (EÜ) nr 1260/2001 artikli 28 lõikele 4.
ELT L 178, 30.6.2001, lk 1. Määrust on viimati muudetud komisjoni määrusega (EÜ) nr 39/2004 (ELT L 6, 10.1.2004, lk 16).
Mariann FISCHER BOEL
EUR/100 kg
Toetus tuleb määrata iga kahe nädala järel. Seda võib vahepealsel perioodil muuta.
Toorsuhkru toetus tuleb kindlaks määrata standardkvaliteedi suhtes. Viimane on määratletud määruse (EÜ) nr 1260/2001 I lisa II punktis.
Määrusega (EÜ) nr 1260/2001 nähakse ette, et kui piima-ja toorsuhkrust, mis on denatureerimata ja muutmata kujul eksporditud, tuleb kindlaks määrata ühenduse ja maailma suhkruturu olukord ning eelkõige kõnealuse määruse artiklis 28 sätestatud hinna-ja kulutegurid. Samas artiklis sätestatakse, et arvesse tuleks võtta ka kavandatava ekspordi majanduslikku aspekti.
Komisjoni rakendusmäärus (EL) nr 1327/2011,
16. detsember 2011,
impordilitsentside väljaandmise kohta määruse (EÜ) nr 533/2007 (kodulinnuliha puhul) avatud tariifikvootide alusel detsembris 2011 esitatud taotluste puhul
EUROOPA KOMISJON,
Võttes arvesse Euroopa Liidu toimimise lepingut,
Võttes arvesse nõukogu määrust (EÜ) nr 1234/2007, 22. oktoober 2007, millega kehtestatakse põllumajandusturgude ühine korraldus ja erisätted teatavate põllumajandustoodete kohta (ühise turukorralduse ühtne määrus) [1],
Võttes arvesse komisjoni määrust (EÜ) nr 1301/2006, 31. august 2006, millega kehtestatakse impordilitsentside süsteemi hallatavate põllumajandussaaduste ja-toodete imporditariifikvootide haldamise ühiseeskirjad, [2] eriti selle artikli 7 lõiget 2,
Võttes arvesse komisjoni määrust (EÜ) nr 533/2007, 14. mai 2007, millega avatakse kodulinnulihasektoris tariifikvoodid ja sätestatakse nende haldamine, [3] eriti selle artikli 5 lõiget 6,
Arvestades
Määrusega (EÜ) nr 533/2007 avati tariifikvoodid kodulinnulihatoodete impordiks.
Detsembri 2011 esimese seitsme päeva jooksul alates 1. jaanuarist kuni 31. märtsini 2012 esitatud impordilitsentside taotlused on teatavate kvootide puhul seotud kogustega, mis ületavad saadaolevaid koguseid.
Seepärast tuleks kindlaks määrata impordilitsentside väljaandmise ulatus, kehtestades taotletud kogustele kohaldatava jaotuskoefitsiendi,
ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA MÄÄRUSE:
Artikkel 1
Kogused, mille kohta on määruse (EÜ) nr 533/2007 alusel esitatud impordilitsentsi taotlused alamperioodiks 1. jaanuarist kuni 31. märtsini 2012, korrutatakse käesoleva määruse lisas sätestatud jaotamiskoefitsientidega.
Artikkel 2
Käesolev määrus jõustub 17. detsembril 2011.
Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides.
Brüssel, 16 Detsember 2011.
ELT L 299, 16.11.2007, lk 1.
ELT L 238, 1.9.2006, lk 13.
ELT L 125, 15.5.2007, lk 9.
Lisa
Grupi nr
Tellimuse nr
Alamperioodi kohta esitatud impordilitsentsi taotluste jaotuskoefitsient alates 1.1.2012-31.3.2012
Nõukogu otsus,
27. november 2009,
Kodanikuaktiivsust edendavate vabatahtlike tegevuste Euroopa aasta kohta (2011)
EUROOPA LIIDU NÕUKOGU,
Võttes arvesse Euroopa Ühenduse asutamislepingut, eriti selle artiklit 308,
Võttes arvesse komisjoni ettepanekut,
Võttes arvesse Euroopa Parlamendi arvamust, [1]
Asutamislepinguga kehtestatakse Euroopa Liidu kodakondsus, mis täiendab vastavate liikmesriikide kodakondsust ning on oluline element Euroopa integratsiooni tugevdamise ja kaitsmise protsessis.
Kodanikuaktiivsuse soodustamine on oluline element ühtekuuluvuse ja demokraatia arengu tugevdamisel.
Kodanikuaktiivsust edendav Euroopa vabatahtliku tegevuse aasta aitab näidata, et vabatahtlik tegevus on kodanikuaktiivsuse ja demokraatia üks peamisi mõõtmeid, seades Euroopa väärtused nagu solidaarsus ja mittediskrimineerimine tegevusse ning aidates kaasa Euroopa ühiskonna harmoonilisele arengule.
Vabatahtlik tegevus kujutab endast rikkalikku õpikogemust, võimaldab arendada sotsiaalseid oskusi ja pädevusi ning aidata kaasa solidaarsusele.
Igas vanuses vabatahtlike võetavad meetmed on demokraatia arenguks otsustava tähtsusega, mis on üks ELi aluspõhimõtetest.
Vabatahtlik tegevus võib aidata kaasa üksikisikute heaoluga ja Euroopa ühiskonna harmoonilisele arengule.
Võttes asjakohaselt arvesse olukorra eripära igas liikmesriigis ja kõiki vabatahtliku tegevuse vorme, tähendab "vabatahtlik tegevus" igat liiki vabatahtlikku tegevust, olgu see formaalne, mitteformaalne või mitteametlik, mis on tehtud isiku vabal tahtest, valikust ja motivatsioonist, ning see ei puuduta rahalist kasu.
Nad saavad kasu vabatahtlikele, kogukondadele ja ühiskonnale tervikuna.
Samuti on nad üksikisikutele ja ühendustele mõeldud vahend inimeste, sotsiaalsete, põlvkondadevaheliste või keskkonnaalaste vajaduste ja murede käsitlemiseks ning seda tehakse sageli mittetulundusorganisatsiooni või kogukondliku algatuse toetuseks.
Vabatahtlikud tegevused ei asenda professionaalseid, tasustatud töövõimalusi, vaid lisavad ühiskonnale lisaväärtust.
Kiiresti muutuvates ühiskondades on vaja tagada tõhusad toetusmeetmed vabatahtliku tegevuse jaoks, et võimaldada rohketel inimestel osaleda vabatahtlikes tegevustes.
Seetõttu on oluline toetada vastastikust õppimist ning heade tavade vahetamist ja arendamist kohalikul, piirkondlikul, riiklikul ja ühenduse tasandil.
1997 valitsustevaheline konverents võttis vastu deklaratsiooni 38 vabatahtliku tegevuse kohta, mis oli lisatud Amsterdami lepingu Lõppakile ja tunnustab vabatahtliku teenistuse tegevuse olulist panust sotsiaalse solidaarsuse arendamisse.
1997. aasta juunis toimunud Euroopa vabatahtlike organisatsioonide ja sihtasutuste rolli edendamise teatises rõhutas komisjon vabatahtlike organisatsioonide ja sihtasutuste kolme aspekti: töökohtade loomise majanduslik aspekt; sotsiaalset aspekti, mis aitab määratleda sotsiaalpoliitikat ja seeläbi aidata kaasa sotsiaalsele arengule; poliitilist aspekti, edendades demokraatiat, kodanikuaktiivsust ja kodanikuosalust.
Nõukogu ja 27. juuni 2002 ning 16. novembri 2007 ja 20. novembri 2008 soovituses kokku tulnud liikmesriikide valitsuste esindajate resolutsioonides nõukogu ja liikmesriigid tunnustasid vabatahtlikku tegevust noorte valdkonnas olulise aspektina ning leppisid kokku ühistes eesmärkides noorte vabatahtliku tegevuse ja noorte liikuvuse kohta kogu ELis.
13. detsembril 2006 esitatud arvamuses "vabatahtlik tegevus: tema roll Euroopa ühiskonnas ja selle mõju" [2] palus Euroopa majandus-ja sotsiaalkomitee komisjonil teatada vabatahtlikust aastast ja avaldada valge raamat vabatahtliku tegevuse ja kodanikuaktiivsuse kohta Euroopas esimesel võimalusel.
2008. aasta märtsis võttis Euroopa Parlament vastu aruande "vabatahtliku tegevuse roll majandusliku ja sotsiaalse ühtekuuluvuse edendamisel", mis julgustas liikmesriike ning piirkondlikke ja kohalikke ametiasutusi tunnustama vabatahtliku tegevuse väärtust sotsiaalse ja majandusliku ühtekuuluvuse edendamises.
Juulis 2008 võttis Euroopa Parlament vastu kirjaliku deklaratsiooni, milles kutsutakse aastal 2011 üles Euroopa vabatahtliku aasta.
Vabatahtlik tegevus on suunatud mitmele kogukonna programmile ja võrgustikule, mis keskenduvad muu hulgas vabatahtliku tegevuse liikuvusele igas vanuses inimestele, nagu elukestva õppe programm [3], programm "kodanike Euroopa" [4] ja tegevusprogrammi "Aktiivsed noored Euroopa vabatahtlik teenistus [5].
Kogu Euroopas eksisteerib palju vabatahtlikke tegevusi, mida tuleks säilitada ja edasi arendada.
Vabatahtliku tegevuse potentsiaal ei ole ikka veel täielikult realiseerunud.
Teema
Aasta 2011 nimetatakse kodanikuaktiivsust edendavate vabatahtlike tegevuste Euroopa aastaks (edaspidi "Euroopa aasta").
Artikkel 2
Eesmärgid
Euroopa aasta üldeesmärk on ergutada ja toetada — eelkõige kogemuste ja heade tavade vahetamise kaudu – ühenduse, liikmesriikide, kohalike ja piirkondlike omavalitsuste jõupingutusi luua tingimused kodanikuühiskonnale, mis soodustab vabatahtlikku tegevust Euroopa Liidus (EL), ning suurendada vabatahtliku tegevuse nähtavust ELis.
Euroopa aasta eesmärgid on järgmised:
teha tööd vabatahtliku tegevuse võimaldamiseks ELis, et toetada vabatahtlikku tegevust osana kodanikuosaluse ja inimestevaheliste tegevuste edendamises ELi kontekstis ning käsitleda vajaduse ja vajaduse korral olemasolevaid takistusi vabatahtlikule tegevusele;
volitada vabatahtliku tegevuse korraldajaid parandama vabatahtliku tegevuse kvaliteeti, et hõlbustada vabatahtlikku tegevust ja aidata korraldajatel rakendada uut liiki vabatahtlikke tegevusi ning soodustada võrgustike loomist, liikuvust, koostööd ja koostoimet kodanikuühiskonna ning kodanikuühiskonna ja muude sektorite vahel ELi kontekstis;
tunnustada vabatahtlikku tegevust, et julgustada üksikisikute, ettevõtete ja vabatahtlike arenguorganisatsioonide jaoks sobivaid stiimuleid ning tunnustada vabatahtliku tegevuse tunnustamist ELi tasandil ja liikmesriikides poliitikakujundajate, kodanikuühiskonna organisatsioonide, avalike asutuste, formaalse ja mitteformaalse haridussektori ning tööandjate poolt vabatahtliku töö käigus välja töötatud oskuste ja pädevuste eest;
suurendada teadlikkust vabatahtliku tegevuse väärtusest ja tähtsusest, et tõsta üldist teadlikkust vabatahtliku tegevuse tähtsusest kodanikuosaluse väljendusena, mis aitab kaasa probleemidele, mis on kõigi liikmesriikide ühine mure, nagu harmooniline ühiskondlik areng ja sotsiaalne ühtekuuluvus.
Artikkel 3 ja muud
Kaasatud algatused
Artiklis 2 sätestatud eesmärkide saavutamiseks võetavad meetmed võivad hõlmata järgmisi ühenduse, riiklikul, piirkondlikul või kohalikul tasandil korraldatud algatusi, mis on seotud Euroopa aasta eesmärkidega:
kogemuste ja heade tavade vahetamine;
uuringute ja teadustöö ning nende tulemuste levitamise eest;
Konverentsid ja üritused, et edendada arutelu ja suurendada teadlikkust vabatahtliku tegevuse tähtsusest ja väärtusest, soodustades kodanike kaasamist ning tähistama vabatahtlike ja nende organisatsioonide püüdlusi;
Liikmesriikide konkreetsed algatused, mille eesmärk on edendada Euroopa aasta eesmärke; Selleks kasutatakse vähemalt 25% aasta kogueelarvest;
teabekampaaniaid ja müügiedenduskampaaniaid peamiste sõnumite levitamiseks.
Esimeses lõigus osutatud meetmete üksikasjad on esitatud lisas.
Ühenduse rahastamist projektidele võib anda olemasolevate ühenduse programmide kaudu.
Artikkel 4
Koostöö liikmesriikidega
28. veebruaril 2010 määrab iga liikmesriik Euroopa aasta (edaspidi "riiklik koordineerimisorgan") osalemise korraldamise eest vastutava organi, kes teatab sellest komisjonile.
Oma meetmete elluviimisel, eriti riikliku programmi koostamisel, konsulteerib riiklik koordineeriv organ tähelepanelikult ja teeb tihedat koostööd mitmesuguste asjaomaste sidusrühmadega, sealhulgas kodanikuühiskonna organisatsioonidega ning vajaduse korral asjakohaste ühenduse programmide riiklike ametite või kontaktpunktidega.
Euroopa aasta riiklik programm ja prioriteedid sätestatakse artiklis 2 loetletud eesmärkide ja lisas sätestatud meetmete üksikasjade kohaselt.
Artikkel 5,
Kooskõlastamine ühenduse tasandil ja rakendamine
Komisjon kutsub kokku riiklike koordineerimisorganite koosolekud, et koordineerida Euroopa aasta rakendamist ja vahetada teavet rakendamise kohta riiklikul tasandil.
Komisjon kutsub kokku ka vabatahtliku tegevuse ja sidusrühmade valdkonnas tegutsevate Euroopa organisatsioonide või organite esindajate kohtumisi, et abistada komisjoni Euroopa aasta rakendamisel ühenduse tasandil.
Komisjon rakendab Euroopa aasta ühenduse tasandil.
Tegevusse on kaasatud liikmesriigid, Euroopa Parlament, Euroopa majandus-ja Sotsiaalkomitee ning regioonide komitee.
Artikkel 6
Artikli 7 alusel
Eelarve
Käesoleva otsuse rakendamise rahastamispakett ajavahemikuks 1. jaanuarist 2011 kuni 31. detsembrini 2011 on 8000000 eurot.
Eelarvepädev institutsioon annab iga-aastased assigneeringud finantsraamistiku piires.
Artikkel 8
Rahvusvaheline koostöö
Euroopa aasta eesmärgil võib komisjon teha koostööd asjaomaste rahvusvaheliste organisatsioonidega, eelkõige Ühinenud Rahvaste Organisatsiooni ja Euroopa Nõukoguga, tagades samal ajal ELi osaluse nähtavuse.
Artikli 9 kohaldamist.
Järjepidevus ja vastastikune täiendavus
Komisjon ja liikmesriigid tagavad, et käesolevas otsuses sätestatud meetmed on kooskõlas muude ühenduse, riiklike ja piirkondlike kavade ja algatustega, mis aitavad saavutada Euroopa aasta eesmärke.
Artikkel 10
Ühenduse finantshuvide kaitse
Komisjon tagab, et käesoleva otsuse alusel rahastatavate meetmete rakendamisel kaitstakse ühenduse finantshuve pettuste, korruptsiooni ja muu ebaseadusliku tegevuse vastaste ennetusmeetmete kohaldamisega, tõhusa kontrolliga ja alusetult makstud summade sissenõudmisega ning eeskirjade eiramise avastamise korral tõhusate, proportsionaalseid ja hoiatavaid karistusi vastavalt nõukogu määrusele (EÜ, Euratom) nr 2988/95, 18. detsember 1995, Euroopa ühenduste finantshuvide kaitse kohta, [7] Nõukogu määrus (Euratom, EÜ) nr 2185/96, 11. november 1996, mis käsitleb kohapealset kontrolli ja inspekteerimist, mida komisjon on teinud, et kaitsta Euroopa ühenduste finantshuve pettuste ja muude eeskirjade eiramiste vastu [8] ning Euroopa Parlamendi ja nõukogu 25. mai 1999 (Euroopa Pettustevastase Ameti (OLAF) juurdluste kohta) [9] määrusega (EÜ) nr 1073/1999.
Käesoleva otsuse alusel rahastatavate ühenduse meetmete puhul määruse (EÜ) nr [...] artikli 1 lõikes 2 osutatud eeskirjade eiramise mõiste Euratom) nr 2988/95 — mis tahes ühenduse õiguse sätte rikkumine või lepingulise kohustuse rikkumine, mis tuleneb ettevõtja aktist või tegevusetusest, mis kahjustab või kahjustaks ühenduste üldeelarvet või nende hallatavate eelarvete põhjendamatut kulupunkti.
Komisjon vähendab, peatab või tagasinõudab meetme jaoks antava finantsabi summa, kui ta avastab eeskirjade eiramisi, eelkõige käesoleva otsuse või kõnealuse rahalise toetuse andmist käsitleva üksiku otsuse või lepingu sätete täitmata jätmise korral, või juhul, kui komisjoni heakskiideta on meede toimunud olulisel määral, mis on vastuolus selle olemuse või rakendustingimustega.
Kui tähtaegu ei ole järgitud või kui meetme rakendamisega saavutatud edusammud õigustavad ainult osa eraldatud finantsabi andmist, nõuab komisjon abisaajalt märkuste esitamist kindlaksmääratud tähtaja jooksul.
Kui toetusesaaja ei anna rahuldavat vastust, võib komisjon tühistada järelejäänud rahalise abi ja nõuda juba makstud summade tagasimaksmist.
Põhjendamatult makstud summa makstakse komisjonile tagasi.
Intressid lisatakse mis tahes summas, mida ei tagastata õigeaegselt, vastavalt nõukogu määruses (EÜ, Euratom) nr 1605/2002 (25. juuni 2002, mis käsitleb Euroopa ühenduste üldeelarve suhtes kohaldatavat finantsmäärust) [10] sätestatud tingimustel.
Artikli 11 kohaldamist.
Järelevalve ja hindamine
31. detsembril 2012 esitab komisjon Euroopa Parlamendile, nõukogule, Euroopa majandus-ja sotsiaalkomiteele ning regioonide komiteele aruande käesolevas otsuses sätestatud algatuste rakendamise, tulemuste ja üldise hindamise kohta.
Artikkel 12
Jõustumine
Käesolev otsus jõustub järgmisel päeval pärast selle avaldamist Euroopa Liidu Teatajas.
Käesolev otsus on adresseeritud liikmesriikidele.
Brüssel, 27 November 2009.
Nõukogu jaoks
President
Artiklis 3 osutatud meetmete üksikasjad
Juhtpõhimõttena tugineb Euroopa aasta rakendamine kodanikuühiskonna ja teiste sidusrühmade omandamisele, ulatuslikus mobiliseerimiseks ja aktiivsele osalemisele.
Peale selle viiakse rakendamine läbi järgmiste meetmete abil:
ÜHENDUSE OTSESED ALGATUSED
Rahastamine toimub üldjuhul olemasolevate raamlepingute alusel kaupade ja teenuste otsese ostmise vormis.
See võib toimuda ka toetuste vormis.
Teavitamis-ja müügiedenduskampaaniad, sealhulgas:
kõrge nähtavuse sündmused ja Foorumid kogemuste ja heade tavade vahetamiseks,
võistlusi auhindadega või ilma,
koostöö erasektoriga, ringhäälinguorganisatsioonide ja muude meediakanalite kui partneritega, et levitada teavet vabatahtliku tegevuse ja Euroopa aasta kohta;
materjalide ja tööriistade tootmist kogu ELis, et stimuleerida avalikku huvi,
meetmed tulemuste avaldamiseks ja Euroopa aasta eesmärkide saavutamisele kaasaaitavate ühenduse programmide, kavade ja algatuste profiili tõstmiseks,
EUROPA veebisaidil teabe veebisaidi loomine, sealhulgas vabatahtliku tegevuse projektide elluviijate portaal, et suunata neid ühenduse mitmesuguste programmide ja algatuste kaudu.
Muud algatused:
uuringud ja uuringud ühenduse tasandil, et hinnata ja anda aru Euroopa aasta ettevalmistamisest, tõhususest, mõjust ja pikaajalisest järelevalves.
ÜHENDUSE ALGATUSTE KAASFINANTSEERIMINE
Kõrgetasemelised sündmused Euroopa tasandil, mille eesmärk on suurendada teadlikkust Euroopa aasta eesmärkidest, mis võivad olla koostöös eesistujariigiga 2011 ajal korraldatud, võib saada ühenduse toetust kuni 80% ulatuses abikõlblikest kogukuludest.
RIIKLIKE ALGATUSTE KAASFINANTSEERIMINE
Iga riiklik koordineerimisorgan esitab ühe ühenduse rahastamise taotluse.
Toetustaotlus peab kirjeldama riiklikku koordineerimisorgani tööprogrammi või rahastatavat meedet ja edendama Euroopa aastat.
Toetustaotluse juurde lisatakse üksikasjalik eelarve, milles esitatakse kavandatud algatuste/tööprogrammi kogukulud ning kaasrahastamise summa ja allikad.
Ühenduse toetus võib katta kuni 80% abikõlblikest kogukuludest.
Komisjon määrab igale riiklikule koordineerivale asutusele toetuste jaoks saadaolevad soovituslikud summad ja taotluste esitamise tähtaja.
Kriteeriumides tuleks arvesse võtta elanikkonda, elamiskulusid ja kindlaksmääratud summat liikmesriigi kohta, et tagada tegevuse minimaalne tase.
Määratud lõplikud summad määratakse kindlaks riikliku koordineerimisorgani esitatud individuaalsete toetustaotluste põhjal.
Ühenduse maksimaalne kaasfinantseerimine on 80% abikõlblikest kogukuludest.
Tööprogrammid/meetmed võivad hõlmata järgmist:
Euroopa aasta eesmärkidega seotud kohtumised ja üritused, sealhulgas riiklikud sündmused Euroopa aasta käivitamiseks ja edendamiseks, luua katalüsaatorefekt ja pakkuda avatud ruumi aruteluks konkreetsete algatuste üle,
Konverentsid ja seminarid riiklikul, piirkondlikul ja kohalikul tasandil, võimaldades vastastikust õppimist ja heade tavade vahetamist,
teave, teadusuuringud ja nendega seotud uuringud, haridus-ja müügiedenduskampaaniad riiklikul, piirkondlikul ja kohalikul tasandil, sealhulgas auhindade ja võistluste korraldamine,
koostööd meediaga.
ALGATUSED, MIS EI SAA ÜHENDUSE RAHALIST ABI
Ühendus annab mitterahalist toetust, sealhulgas kirjalik luba kasutada logo, kui see on välja töötatud, ja muid Euroopa aastaga seotud materjale avaliku ja erasektori organisatsioonide algatuste suhtes, niivõrd kui need annavad komisjonile kindlust, et kõnealused algatused toimuvad 2011 ajal ja võivad tõenäoliselt oluliselt kaasa aidata Euroopa aasta eesmärkide saavutamisele.
Brüssel, 27 November 2009. Nõukogu jaoks
Adelsohn Liljeroth
Euroopa Keskpanga suunis,
11. september 2008,
andmete kogumise kohta seoses euro ja valuuta infosüsteem 2 toimimisega
EUROOPA KESKPANGA NÕUKOGU,
Võttes arvesse Euroopa Ühenduse asutamislepingut, eriti selle artikli 106 lõiget 1 ja lõiget 2,
Võttes arvesse Euroopa Keskpankade süsteemi ja Euroopa Keskpanga põhikirja (edaspidi "EKPSI põhikiri"), eriti selle artikleid 5 ja 16,
Arvestades
Asutamislepingu artikli 106 lõikes 1 ja EKPSI põhikirja artiklis 16 on sätestatud, et Euroopa Keskpangal (EKP) on ainuõigus lubada euro pangatähtede väljastamist ühenduse piires.
Asutamislepingu artikli 106 lõikes 2 on sätestatud, et liikmesriigid võivad väljastada münte tingimusel, et EKP on selle emissiooni mahtu heaks kiitma.
Seetõttu võtab EKP vastu iga-aastased otsused, millega kiidetakse heaks euro kasutusele võtnud liikmesriikide (edaspidi "osalevad liikmesriigid") müntide Emissiooni maht.
EKPSI põhikirja artiklis 5 on sätestatud, et Euroopa Keskpankade süsteemi (EKPS) ülesannete täitmiseks peaks EKP, keda abistavad riikide keskpangad, koguma vajalikku statistilist teavet, mis hõlmab statistilist teavet euro pangatähtede ja müntide emissiooni valdkonnas.
Samuti peab EKP koguma teavet asutamislepingu artikli 237 punkti d tähenduses, mis annab EKP-l ülesandeks jälgida EKPS riikide keskpankade vastavust asutamislepingust ja põhikirjast tulenevate kohustustega.
Need kohustused hõlmavad asutamislepingu artiklis 101 sätestatud keelu järgimist ja seda rakendatakse nõukogu määrusega (EÜ) nr 3603/93, 13. detsembri 1993, millega täpsustatakse asutamislepingu artiklites 104 ja artikli 104b lõikes 1 osutatud keeldude kohaldamise määratlusi [1].
Eelkõige sätestatakse nõukogu määruse (EÜ) nr 3603/93 artiklis 6, et "avaliku sektori emiteeritud ja avalikule sektorile krediteeritud müntide [...] riikide keskpankade osalus ei käsitata krediidina asutamislepingu artikli 104 tähenduses, kui nende varade summa jääb ringluses olevate müntide alla 10% piiridesse".
Ilma et see piiraks liikmesriikide pädevust euromüntide emiteerimisel ja võttes arvesse osalevate liikmesriikide keskpankade (edaspidi "RKPd") olulist rolli euromüntide jaotamisel, peavad EKP koos RKPdega koguma andmeid euro pangatähtede ja müntide kohta.
Selline andmete kogumine peaks hõlbustama otsuste tegemist euro pangatähtede ja müntide emissiooni valdkonnas, esitades näiteks EKP, RKPd, Euroopa Ühenduste Komisjon ja riiklikud müntide väljaandvad asutused teabe, mis võimaldab neil vastavalt oma pädevusele: i kavandada euro pangatähtede ja müntide tootmist; II) koordineerida euro pangatähtede ja müntide emiteerimist; ja III koordineerida euro pangatähtede ülekandeid RKPde ja euromüntide vahel osalevate liikmesriikide vahel.
See andmekogum peaks samuti võimaldama EKP-lt jälgida oma otsuste täitmist euro pangatähtede ja müntide emissiooni valdkonnas.
16. detsembril 2004 võttis EKP nõukogu vastu pangatähtede ringlussevõtu raamistiku (BRF), mille punkt 2,7 näeb ette, et krediidiasutused ja muud sularahakäitlejad täidavad RKPdele aruandekohustusi.
Samas kontekstis otsustati ka, et RKPd peaksid rakendama BRF-i nende käsutuses olevate vahenditega, nagu seadusandlikud instrumendid ja kokkulepped, 2006 lõpuks, mis hiljem pikendati hilisemate nõukogu otsustega.
Hiljemalt BRF-i rakendamise kuupäevast alates peaksid RKPd saama oma jurisdiktsioonides vastavalt BRF-i kohaselt esitatud andmeid krediidiasutustelt ja teistelt sularahakäitlejatel ning neil on võimalik need EKP-lt esitada.
Eespool nimetatud eesmärkide saavutamiseks peaksid euro pangatähtede ja müntide andmed sisaldama teavet: i euro pangatähtede ja müntide emiteerimise kohta; II ringluses olevate euro pangatähtede ja müntide kogus ja kvaliteet; III) nende emiteerimisel osalevate üksuste valduses olevad euro pangatähtede ja müntide varud; IV) nende emiteerimisel osalevate üksuste euro pangatähtede ja müntidega seotud operatiivtegevus, sealhulgas krediidiasutused, kes tegutsevad RKP ja EKP nimel laiendatud vabadusekaotusliku inventuurikavaga tegelevate krediidiasutuste ja investeerimisühingute ning ühe või mitme RKP nimel; v) operatiivtegevus, mis on seotud krediidiasutuste ja muude kutseliste sularahakäitlejate pangatähtedega, mis ringlussevõtt euro pangatähti vastavalt BRF-i; ja VI) sularaha infrastruktuur.
Selleks et tõhustada andmete kogumist ja võimaldada nende põhjal teabe levitamist, nõustus EKP nõukogu 22. novembril 2007 rakendama Valuutteabesüsteemi 2 
"CIS 2 ülekandemehhanism" – EKPS XML-i andmete integratsiooni (EXDI) rakendus.
EXDI taotlust kasutatakse andmete edastamiseks RKPde, tulevaste eurosüsteemi RKPde ja EKP vahel konfidentsiaalselt, sõltumatult tehnilisest infrastruktuurist (nt arvutivõrgud ja tarkvararakendused), mis seda toetavad;
"andmesõnum" – RKP või tulevase eurosüsteemi RKP igakuiseid või poolaastaandmeid sisaldav toimik ühe aruandeperioodi kohta või paranduste puhul üks või mitu aruandeperioodi andmevormingus, mis ühildub CIS 2 ülekandemehhanismiga;
"tulevane osalev liikmesriik" – mitteosalev liikmesriik, kes on täitnud euro kasutuselevõtu tingimused ja mille suhtes on võetud vastu otsus erandi tühistamise kohta (vastavalt asutamislepingu artikli 122 lõikele 2);
"tööpäev" – iga päev, mil nii EKP kui ka aruandva RKP on avatud äritegevusele;
"raamatupidamisandmed" – Ringluses olevate euro pangatähtede korrigeerimata väärtus, mida korrigeeritakse maksetasustamata nõuete summa võrra krediidiasutuste suhtes, kes tegutsevad laiendatud vabadusekaotusliku inventuuriprogrammiga aruandeperioodi lõpus vastavalt suunise EKP/2006/16 (10. november 2006) artikli 10 lõike 2 punktide a ja b alusel, mis käsitlevad raamatupidamis-ja finantsaruandlusega seotud õiguslikku raamistikku Euroopa Keskpankade Süsteemis [4];
"andmejuhtum" – CIS 2-s registreeritud sündmus, mis käivitab TISI 2 teate saatmise ühele või rohkema RKP-lt ja EKP-lt.
Andmete sündmus toimub: i) kui RKP on saatnud CIS 2 kuu-või poolaastateate, mis käivitab sellele RKP-lt ja EKP-lt tagasisideteate; II) kui kõigi RKPde andmeteated on uue aruandeperioodi kohta edukalt valideeritud, käivitades CIS 2 staatuse aruande sõnumi RKPdele ja EKP-dele; või (III) kui pärast olekuaruande sõnumi saatmist valideeritakse RKP-lt läbivaadatud andmeteade, millega luuakse RKPdele ja EKP-dele läbivaatamisteatis.
Käesoleva suunise lisades kasutatud tehnilised mõisted on määratletud lisatud sõnastikust.
Artikkel 2
Euro pangatähtedega seotud andmete kogumine
RKPd esitavad EKP-ile aruande euro pangatähtedega seotud CIS 2 andmete kohta, s. o I lisa 1. osa tabeli punktides 1 – 4 nimetatud andmekirjed igakuiselt, jälgides samal ajal I lisa 3.
RKPd edastavad euro pangatähtedega seotud 1-kategooria andmete ja sündmuste alusel esitatud andmed hiljemalt aruandeperioodile järgneva kuu kuuendale tööpäevale.
RKPd edastavad andmed, mis on määratletud V lisas, mis on seotud euro pangatähtedega, hiljemalt aruandeperioodile järgneva kuu 10.
Euro pangatähtedega seotud andmete esmakordne edastamine toimub oktoobris 2008.
RKPd kasutavad euro pangatähtedega seotud andmete edastamiseks EKP-ga käesoleva suunise alusel TISI 2 ülekandemehhanismi.
Artikkel 3 ja muud
Euromüntidega seotud andmete kogumine
RKPd koguvad CIS 2 andmeid euro müntide kohta, s. o II lisa 1. osa tabeli punktides 1 – 5 nimetatud andmeid nende liikmesriikide asjaomastes abikõlblikes kolmandatelt isikutelt, kes osalevad euro müntide emiteerimisel.
RKPd esitavad EKP-ile aruande euro müntidega seotud CIS 2 andmete kohta, s. o II lisa 1. osa tabeli punktides 1 – 6 nimetatud andmekirjed igakuiselt, jälgides samas II lisa 3.
Artikli 2 lõigetes 2 – 5 sätestatud nõudeid kohaldatakse mutatis mutandis lõikes 1 osutatud euromüntidega seotud andmete edastamise suhtes.
Artikkel 4
Sularaha infrastruktuuri ja BRF-iga seotud andmete kogumine
RKPd esitavad EKP-le andmed sularaha infrastruktuuri kohta, nagu on täpsustatud III lisas, poolaastapõhiselt.
Esimest korda lõikes 7 osutatud kuupäevadel ja seejärel poolaastapõhiselt esitavad RKPd EKP-lt BRF-iga seotud andmed, nagu on täpsustatud III lisas.
EKP-lt saadud andmed põhinevad andmetel, mida RKPd on saanud krediidiasutustelt ja teistelt sularahakäitlejatel vastavalt BRF-i punktile 2,7 ja dokumendile "andmete kogumine krediidiasutustele ja muudele sularahakäitlejatele pangatähtede ringlussevõtu raamistiku alusel" [5].
RKPd kasutavad lõigetes 1 ja 2 osutatud sularaha infrastruktuuri ja BRF-iga seotud andmete edastamiseks CIS 2 ülekandemehhanismi.
Hiljemalt oktoobri kuuendal tööpäeval edastavad RKPd igal aastal lõigetes 1 ja 2 osutatud andmed aruandeperioodi kohta aasta jaanuarist juunini.
Hiljemalt aprilli kuuendal tööpäeval edastavad RKPd igal aastal lõigetes 1 ja 2 osutatud andmed aruandeperioodi kohta eelmise aasta juulist kuni detsembrini.
Sularaha infrastruktuuriga seotud andmete esmakordne edastamine, st III lisa tabeli punktides 1,1 – 1,4, 2,1 ja 2,3 – 2,6 täpsustatud andmekirjed, toimub oktoobris 2008.
BRF-iga seotud andmete esmakordne edastamine, s. t III lisa tabeli punktides 2,2, 2,7 – 2,10 ja 3 täpsustatud andmekirjed, toimub järgmiselt:
Oktoobris 2008: Nationale Bank van België/Banque nationale de Belgique ' i, Deutsche Bundesbank, Banque centrale du Luxembourg ' i, De Nederlandsche Bank ' i, Oesterreichische Nationalbank ja Suomen Pankki;
Oktoober 2009 Banka Slovenije;
Oktoobris 2010 Banque de France ' i, Küprose keskpanga ja Malta keskpanga puhul; Ja
2011. oktoobril Kreeka keskpanga, Banco de España, Banca d ' Italia, Iirimaa keskpanga ja finantsteenuste asutuse ning Banco de Portugali puhul.
Artikkel 5,
Tulevaste eurosüsteemi RKPde andmete kogumine euro sularahavahetuse kohta
RKP peab vastavalt suunise EKP/2006/9 artikli 3 lõikele 3 lisama lepingulisele korrale, mille ta sõlmib tulevase eurosüsteemi RKP-ga, erisätted, mis eeldavad, et kõnealuses suunises sätestatud aruandekohustusest Lisaks esitab tulevane eurosüsteemi RKP igakuiselt EKP-lt aruande I lisa tabeli punktides 4 ja 5 ning II lisa tabeli punktides 4 ja 7 täpsustatud andmekirjete kohta, järgides mutatis mutandis I lisa 3. osas ja II lisa 3. osas täpsustatud broneerimiseeskirju, mis on seotud euro pangatähtede ja/või müntidega, mille ta on talle tarninud ja mille RKP on talle esitanud.
Kui tulevane eurosüsteemi RKP ei ole sõlminud selliseid lepingulisi kokkuleppeid RKP-ga, sõlmib EKP selle tulevase eurosüsteemi RKP-ga sellised lepingulised kokkulepped, sealhulgas käesolevas artiklis osutatud aruandekohustused.
Lõikes 1 osutatud euro pangatähtede ja/või müntidega seotud andmete esmakordne edastamine toimub hiljemalt selle kuu kuuendal tööpäeval, mis järgneb kuule, mil tulevane eurosüsteemi RKP esimest korda saab või toodab selliseid euro pangatähti või münte.
Artikli 2 lõigete 2 ja 5 nõudeid kohaldatakse mutatis mutandis lõikes 1 osutatud euro pangatähtede ja müntidega seotud andmete edastamise suhtes.
Artikkel 6
Viiteandmete ja süsteemi parameetrite säilitamine
EKP sisestab IV lisas osutatud võrdlusandmed ja süsteemi parameetrid CIS 2-sse ja säilitab need.
EKP võtab asjakohased meetmed, et tagada nende andmete ja süsteemi parameetrite täielik ja korrektne tagamine.
RKPd edastavad EKPle õigeaegselt IV lisa tabeli punktides 2,1 ja 2,2 täpsustatud süsteemi parameetrid: i käesoleva suunise jõustumise ajal; ja (II) mis tahes hilisematest muudatustest süsteemi parameetrites.
Artikli 7 alusel
Andmeedastuse täielikkus ja õigsus
RKPd võtavad asjakohaseid meetmeid, et tagada käesoleva suunise kohaselt nõutavate andmete täielikkus ja õigsus enne nende edastamist EKP-sse.
Nad teostavad vähemalt V lisas sätestatud täielikkuse kontrolli ja VI lisas sätestatud õigsuse kontrolli.
Iga RKP kasutab kohaldatavaid CIS 2 andmeid euro pangatähtede netoemissiooni riiklike andmete koostamiseks.
Seejärel sobitab iga RKP need arvud oma raamatupidamisandmetega enne CIS 2 andmete edastamist EKPle.
EKP tagab, et V ja VI lisas täpsustatud täielikkuse ja õigsuse kontrolli viib läbi CIS 2 enne andmete säilitamist CIS 2 keskandmebaasis.
EKP kontrollib RKPde vastavust lõikes 2 osutatud ja CIS 2-s esitatud euro pangatähtede riiklikele netoemissiooni andmetele ning esitab vastavad raamatupidamisandmed ning konsulteerib asjaomaste RKPdega lahknevuste korral.
Kui RKP tuvastab oma CIS 2 andmetes vastuolu pärast selliste andmete edastamist EKP-sse, saadab see RKP korrigeeritud andmed EKP-lt CIS 2 ülekandemehhanismi kaudu põhjendamatu viivituseta.
Artikkel 8
Automaatsed teated andmete sündmustest
EKP tagab, et CIS 2 saadab CIS 2 ülekandemehhanismi kaudu automaatsed teated andmesündmustest RKPdele, kes taotlevad selliste automaatsete teatiste saatmist.
Artikkel 10
CIS 2 andmete edastamine RKPdele
RKPd, kes soovivad saada ja ladustada kõiki RKPde ja tulevaste eurosüsteemi RKPde CIS 2 andmeid oma kohalikes rakendustes väljaspool TISI 2, saadavad EKP-lt kirjaliku taotluse selliste andmete regulaarseks automaatseks edastuseks CIS 2-st.
EKP tagab, et CIS 2 saadab andmed RKPdele, kes taotlevad lõikes 1 osutatud teenuse edastamist CIS 2 ülekandemehhanismi kaudu.
Artikli 11 kohaldamist.
Juhatuse roll
Juhatus vastutab SRÜ 2 igapäevase juhtimise eest.
Euroopa Keskpanga kodukorra artikli 17,3 kohaselt delegeeritakse juhatusele volitused, et:
teha käesoleva suunise lisadesse tehnilisi muudatusi ja CIS 2 ülekandemehhanismi spetsifikatsioone, võttes arvesse pangatähtede komitee ja infotehnoloogia komitee seisukohti; ning
muuta käesoleva suunise kohaste andmete esmakordse edastamise kuupäevi, kui EKP nõukogu otsus pikendab RKP-le BRF-i rakendamiseks kohaldatavat üleminekuperioodi ja võtab arvesse pangatähtede komitee seisukohti.
Juhatus teavitab EKP nõukogu kõigist lõike 2 kohaselt tehtud muudatustest põhjendamatu viivituseta ja järgib kõiki EKP nõukogu vastuvõetud otsuseid.
Artikkel 12
Jõustumine
Käesolev suunis jõustub 1. oktoobril 2008.
Artikkel 13
Adressaadid
Käesolevat suunist kohaldatakse kõigi eurosüsteemi keskpankade suhtes.
Koostatud Frankfurdis Maini ääres, 11. septembril 2008.
EKP nõukogu nimel
EKP president
ELT L 332, 31.12.1993, lk 1.
ELT L 207, 28.7.2006, lk 39.
ELT L 177, 30.6.2006, lk 1.
ELT L 348, 11.12.2006, lk 1.
Nagu on avaldatud EKP veebilehel jaanuaris 2006.
I LISA
Euro pangatähtede andmeüksused
1. OSA
Europangatähtede aruandluse skeem
Andmeüksused
Andmeüksuse number ja nimi
Pangatähtede koguarv
Sarja/variandi jaotus
Nimiväärtuse jaotus
Varajase sekkumise panga jaotus [1]
"RKP-lt" jaotus
"RKP" jaotus
"Varu liigist" jaotus [2]
"Varu tüübi" jaotus [3]
Kvaliteedijaotus [4]
"Jaotatud tootmisaastale [5]
Planeerimise jaotus [6]
Andmeallika
Kumulatiivsed andmeüksused
Loodud pangatähed
On-line hävitatud pangatähed
Pangatähed hävitatud
Pangatähtede varudega seotud andmekirjed
Eurosüsteemi varud
Eurosüsteemi uute pangatähtede strateegiline varu
Eurosüsteemi strateegilise sobivuse pangatähtede varu
RKP hoitavate uute pangatähtede logistilised varud
RKP valduses olevate pangatähtede logistilised varud
RKP valduses olevate ringluskõlbmatute pangatähtede varud (hävitatakse)
RKP valduses olevate töötlemata pangatähtede varud
NHTO pankade varud
NHTO pankade valduses olevate uute pangatähtede logistilised varud
NHTO pangad
NHTO pankade valduses olevate pangatähtede logistilised varud
NHTO pankade hoitavate ringluskõlbmatute pangatähtede varud
NHTO pankade valduses olevate töötlemata pangatähtede varud
ECI pankade varud
ECI pankade hoitavate uute pangatähtede logistilised varud
Varajase sekkumise pankade
ECI pankade valduses olevate pangatähtede logistilised varud
ECI pankade hoitavate ringluskõlbmatute pangatähtede varud
ECI pankade valduses olevate töötlemata pangatähtede varud
Salastatud pangatähtede logistilised varud ECI pankadesse või sealt välja
Kontrolli andmeüksusi üle
Eurosüsteemi strateegiline varu, mis on eraldatud ülekandmiseks
tarnimisel RKP-lt
Ülekandmiseks ettenähtud logistilised varud
Eurosüsteemi strateegiline varu, mis on eraldatud
Vastuvõttev RKP
Saadud logistilised varud
Operatiivtegevusega seotud andmeüksused
RKPde operatiivtegevus
RKP emiteeritud pangatähed
RKP-lt NHTO pankadele ülekantud pangatähed
RKP-lt ECI pankadele ülekantud pangatähed
RKP-lt tagastatud pangatähed
NHTO pankadelt RKP-lt ülekantud pangatähed
ECI pankadelt RKP-lt ülekantud pangatähed
RKP poolt töödeldud pangatähed
RKP poolt ringluskõlbmatuna sorditud pangatähed
NHTO pankade operatiivtegevus
NHTO pankade poolt ringlusse lastud pangatähed
NHTO pankadele tagastatud pangatähed
NHTO pankade poolt töödeldud pangatähed
NHTO pankade poolt sobimatuks tunnistatud pangatähed
Varajase sekkumise pankade operatiivtegevus
ECI pankade poolt ringlusse lastud pangatähed
ECI pankadele tagastatud pangatähed
ECI pankade poolt töödeldavad pangatähed
ECI pankade kõlbmatud pangatähed
Rkp. Varajase sekkumise pankade
Pangatähtede liikumisega seotud andmeüksused
Trükikojad "uue toodangu tarnimine vastutavale RKP-sse"
vastutav RKP
Pangatähtede üleandmine
vastutav/tarniva RKP
Pangatähtede vastuvõtmine
Tulevaste eurosüsteemi RKPde andmeüksused
Seaduseelsest pakkumisvarudest
tulevase eurosüsteemi RKP
Eeljaotuse
Kaaseeljaotuse
eeljaotatud kõlblike vastaspoolte
2. OSA
Euro pangatähtede andmeüksuste spetsifikatsioon
Kõigi andmeüksuste puhul esitavad RKPd ja tulevased eurosüsteemi RKPd arvud arvude kohta täisarvuliste arvandmetega, olenemata sellest, kas need on positiivsed või negatiivsed.
Kumulatiivsed andmed on arvud, mis on koondatud kõikide aruandeperioodide peale, alustades esimese tarnimisega trükitehasest enne uue seeria, variandi või nimiväärtuse kehtestamist kuni aruandeperioodi sulgemiseni
Pangatähed, mis on: i toodetud vastavalt eraldi EKP õigusaktile pangatähtede tootmise kohta; II) on tarnitud RKP-le või Euroopa STATISTIKASALALE ja RKP valduses; ja III) registreeritud RKP sularahakalduse süsteemis [8].
NHTO pankadele ja ECI pankadele ülekantud või nende valduses olevad pangatähed, sealhulgas hävitatud pangatähed (andmepunktid 1,2 ja 1,3) jäävad RKP loodud pangatähtede hulka
Internetis hävitatud pangatähed
Loodud pangatähed, mis on hävitatud pangatähtede sorteerimismasinasse koos integreeritud purustaja pärast autentimist ja sobivuse sorteerimist kas RKP või RKP nimel
Võrguühenduseta hävitatud pangatähed
Loodud pangatähed, mis on hävitatud pärast autentimist ja sobivuse sorteerimist muul viisil kui pangatähtede sorteerimismasinaga, millel on integreeritud purustaja, kas RKP või RKP nimel, nt katkenud pangatähed või pangatähed, mille puhul ei ole pangatähtede sorteerimismasinad mingil põhjusel tagasi lükatud.
Need andmed välistavad kõik Internetis hävitatud pangatähed (andmepunkt 1,2)
Need andmeüksused, nagu laoandmed, viitavad aruandeperioodi sulgedele
Uued pangatähed, mis moodustavad osa Euroopa STATISTIKASÜSTEEMI ja mida RKP hoiab EKP nimel
Kõlblikud pangatähed, mis moodustavad osa Euroopa STATISTIKASÜSTEEMI ja mida RKP hoiab EKP nimel
RKP-le kuuluvad ja RKP valduses olevad uued pangatähed (peakontoris ja/või filiaali tasandil).
See arv ei sisalda uusi pangatähti, mis moodustavad osa Euroopa STATISTIKASÜSTEEMI
RKP-le kuuluvate pangatähtede ja RKPga (peakontoris ja/või filiaali tasandil) hoitavad pangatähed.
See näitaja ei sisalda mahtpangatähti, mis moodustavad osa Euroopa STATISTIKASÜSTEEMI
RKP valduses olevad ringluskõlbmatud pangatähed, mida ei ole veel hävitatud
Pangatähed, mis on RKP valduses ja mida RKP ei ole veel kinnitanud ja mis on sorteeritud pangatähtede sorteerimismasinatel või käsitsi.
Pangatähed, mille on kinnitanud ja mille on sorteerinud NHTO pangad, ECI pangad või muud krediidiasutused või kutselised sularahakäitlejad ja hiljem RKP-sse tagastatud, moodustavad osa sellest andmekirjust seni, kuni RKP on selliseid pangatähti töödanud
Need andmekirjed viitavad NHTO kavale, mille RKP võib oma jurisdiktsioonis asutada.
RKP-lt esitatakse andmed üksikute NHTO pankade kohta, mis liidetakse kokku kõigi NHTO pankade puhul.
Need varud ei kuulu ringluses olevatele pangatähtedele
RKP-lt ülekantud uued pangatähed, mida NHTO pangad
Vastavad pangatähed, mis on üle kantud RKP-lt või mis on tagastatud ringlusest ja mida NHTO pangad vastavalt BRF-i pankadele sobivaks peaksid, mida NHTO pangad
Pangatähed, mida NHTO pangad loetakse sobimatuks vastavalt BRF-i pankadele, mida NHTO pangad
Pangatähed, mida NHTO pangad peavad hoidma ja mida NHTO pangad ei ole autenteerinud ja fitness
Kuni pangatähed füüsiliselt üle kantakse, moodustavad need osa RKP valduses olevatest uutest või mahtuvatelt ESS-st (kas andmepunkt 2,1 või 2,2).
RKP-le uued ja sobivad pangatähed, mis on reserveeritud ümberpaigutuste eest vastavalt eraldi EKP õigusaktidele pangatähtede tootmise ja pangatähtede varude haldamise kohta.
RKP võib kanda pangatähed üle ühe või mitme RKP-le või Euroopa STATISTIKASÜSTEEMI, mis on RKP valduses.
Kuni pangatähed füüsiliselt üle kantakse, moodustavad need osa oma uuest või mahuosast LS (kas andmepunkt 2,3 või 2,4)
Uued ja ringluskõlblikud pangatähed, mis tuleb üle kanda RKP-le (Vastuvõttev RKP) ühe või mitme teise RKP, trükikoda või RKP enda LS-i poolt vastavalt EKP eraldi õigusaktidele pangatähtede tootmise ja pangatähtede varude haldamise kohta
Uued ja ringluskõlblikud pangatähed, mis tuleb üle kanda RKP-le (Vastuvõttev RKP) ühe või mitme teise RKP poolt, trükikojad või RKP valduses olevad RKPd vastavalt EKP eraldi õigusaktidele pangatähtede tootmise ja pangatähtede varude haldamise kohta
Need andmeüksused, nagu vooluandmed, hõlmavad kogu aruandeperioodi
Uued ja sobivad pangatähed, mille kolmandad isikud on RKP-le tagasi võtnud, olenemata sellest, kas tühistatud pangatähed on kliendi kontolt maha kantud või mitte.
See andmeüksus välistab ülekanded NHTO pankadele (andmeüksus 3,2) ja ECI pankadele (andmepunkt 3,3)
Uued ja ringluskõlblikud pangatähed, mille RKP on üle andnud NHTO pankadele
Uued ja ringluskõlblikud pangatähed, mille RKP on üle andnud ECI pankadele
Ringlusest RKP-le tagastatud pangatähed, olenemata sellest, kas tagastatud pangatähed on krediteeritud kliendi kontole või mitte.
See andmekirje välistab RKP-dele NHTO pankade poolt üle kantud pangatähed (andmepunkt 3,5) või ECI pangad (andmepunkt 3,6)
Pangatähed, mille NHTO pangad on RKP-sse üle kandnud
Pangatähed, mille ECI pangad on RKP-sse üle kandnud
Pangatähed, mille RKP on sorteerinud pangatähtede sorteerimismasinatel või käsitsi.