Komisjoni määrus (EL) nr 982/2012, 18. oktoober 2012, millega keelatakse makrelli püük VIIIc, IX ja X osas; Saksamaa lipu all sõitvad laevad CECAF 34.1.1 ELi vetes Euroopa Komisjon, võttes arvesse Euroopa Liidu toimimise lepingut, võttes arvesse nõukogu määrust (EÜ) nr 1224/2009, 20. november 2009, millega kehtestatakse ühenduse kontrollisüsteem ühise kalanduspoliitika eeskirjade järgimise tagamiseks [1], eriti selle artikli 36 lõiget 2, arvestades, et: nõukogu määrus (EL) nr 44/2012, 17. jaanuar 2012, millega kehtestatakse 2012 ELi vetes ja ELi laevadel teatavates ELi-välisvetes teatavate kalavarude ja kalavarude rühmade puhul, mille suhtes kohaldatakse rahvusvahelisi läbirääkimisi või kokkuleppeid, [2] on sätestatud 2012. Komisjoni saadud teabe kohaselt on käesoleva määruse lisas osutatud kalavaru püük kõnealuses artiklis nimetatud liikmesriigi lipu all sõitvate või kõnealuses liikmesriigis registreeritud laevade poolt ammendanud 2012 jaoks eraldatud kvoodi. Seetõttu on vaja keelata kõnealuse kalavaru püük, on vastu võtnud käesoleva määruse: artikkel 1 kvoodi ammendumine käesoleva määruse lisas nimetatud liikmesriigile eraldatud püügikvoot, mis on osutatud kõnealuses lisas nimetatud kalavaru suhtes 2012, loetakse ammenduvateks nimetatud lisaga ettenähtud kuupäevast alates. Artikkel 2 keelatakse käesoleva määruse lisas osutatud kalavaru püük kõnealuses lisas nimetatud liikmesriigi lipu all sõitvate või kõnealuses liikmesriigis registreeritud laevade poolt. Eelkõige on keelatud pardal hoida, ümber paigutada, ümber laadida või lossida kala kõnealusest kalavaru pärast kõnealust kuupäeva. Artikkel 3 Jõustumine Käesolev määrus jõustub järgmisel päeval pärast selle avaldamist Euroopa Liidu Teatajas. Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides. Brüssel, 18 oktoober 2012. ELT L 343, 22.12.2009, lk 1. ELT L 25, 27.1.2012, lk 55. LISA liikmesriik Saksamaa makrelli liigid (Scomber scombrus) VIIIc, IX ja X püügipiirkond; CECAF 34.1.1 ELi veed püügitegevuse kuupäev käesoleva määruse lisas osutatud kalavaru puhul on keelatud kõnealuses lisas nimetatud liikmesriigi lipu all sõitvate või selles liikmesriigis registreeritud laevade poolt. Eelkõige on keelatud pardal hoida, ümber paigutada, ümber laadida või lossida kala kõnealusest kalavaru pärast kõnealust kuupäeva. Komisjoni määrus (EÜ) nr 1918/2005, 24. november 2005, millega kehtestatakse muutmata kujul eksporditud valge suhkru ja toorsuhkru eksporditoetused Euroopa Ühenduste Komisjon, võttes arvesse Euroopa Ühenduse asutamislepingut, võttes arvesse nõukogu määrust (EÜ) nr 1260/2001, 19. juuni 2001, suhkrusektori turgude ühise korralduse kohta, [1] eriti selle artikli 27 lõike 5 teist lõiku, arvestades, et määruse (EÜ) nr 1260/2001 artiklis 27 sätestatakse, et kõnealuse määruse artikli 1 lõike 1 punktis a loetletud toodete maailmaturu noteeringute või hindade ja ühenduses kehtivate hindade võib katta eksporditoetuse abil. Määrusega (EÜ) nr 1260/2001 nähakse ette, et kui piima-ja toorsuhkrust, mis on denatureerimata ja muutmata kujul eksporditud, tuleb kindlaks määrata ühenduse ja maailma suhkruturu olukord ning eelkõige kõnealuse määruse artiklis 28 sätestatud hinna-ja kulutegurid. Samas artiklis sätestatakse, et arvesse tuleks võtta ka kavandatava ekspordi majanduslikku aspekti. Toorsuhkru toetus tuleb kindlaks määrata standardkvaliteedi suhtes. Viimane on määratletud määruse (EÜ) nr 1260/2001 I lisa II punktis. Lisaks sellele tuleks kõnealune toetus kindlaks määrata vastavalt kõnealuse määruse artikli 28 lõikele 4. Kristalliseerunud suhkur on määratletud komisjoni määruses (EÜ) nr 2135/95, 7. september 1995, milles sätestatakse eksporditoetuste andmise üksikasjalikud rakenduseeskirjad suhkrusektoris [2]. Nii lõhna-ja maitseainet sisaldava suhkru puhul arvutatud toetust tuleb kohaldada nende sahharoosisisalduse suhtes ja seega määrata selle sisalduse kohta 1% nimetatud sisust. Erijuhtudel võib toetuse summa kindlaks määrata muude õigusaktidega. Toetus tuleb määrata iga kahe nädala järel. Seda võib vahepealsel perioodil muuta. Määruse (EÜ) nr 1260/2001 artikli 27 lõike 5 esimeses lõigus sätestatakse, et kõnealuse määruse artiklis 1 osutatud toodete toetused võivad erineda vastavalt sihtkohale, kui olukord maailmaturul või konkreetsed nõuded teatavatel turgudel seda vajalikuks muudavad. Lääne-Balkani riikidest pärineva suhkru soodusimpordi oluline ja kiire kasv alates 2001 algusest ja suhkru eksportimisel ühendusse on väga kunstlik. Selleks et vältida igasugust kuritarvitust eksporditoetuse saanud suhkrutoodete reimportimisel ühendusse, ei tohiks käesoleva määrusega hõlmatud toodete puhul toetust kehtestada kõikidele Lääne-Balkani riikidele. Pidades silmas eespool öeldut ja suhkruturu praegust olukorda ning eelkõige suhkru noteeringuid või hindu ühenduses ja maailmaturul, tuleks toetuste määramisel kehtestada asjakohased summad. Käesoleva määrusega ettenähtud meetmed on kooskõlas suhkruturu korralduskomitee arvamusega, on vastu võtnud käesoleva määruse: artikkel 1 määruse (EÜ) nr 1260/2001 artikli 1 lõike 1 punktis a loetletud ja töötlemata kujul eksporditavate toodete eksporditoetused kinnitatakse käesolevaga käesoleva määruse lisas esitatud summadele. Artikkel 2 Käesolev määrus jõustub 25. novembril 2005. Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides. Brüssel, 24 november 2005. Komisjoni komisjoni liikme kohta ELT L 178, 30.6.2001, lk 1. Määrust on viimati muudetud komisjoni määrusega (EÜ) nr 39/2004 (ELT L 6, 10.1.2004, lk 16). ELT L 214, 8.9.1995, lk 16. Määruse (EMÜ) nr 3846/87 (EÜT L 366, 24.12.1987, lk 1) kohaselt EKSPORDITUD valge suhkru ja töötlemata toorsuhkru eksporditoetused, mida ei kohaldata alates 25. novembril 2005 [1] NB: tootekoodid ja A-seeria sihtkohakoodid on esitatud komisjoni määruses (EÜ Numbrilised sihtkohakoodid on sätestatud komisjoni määruses (EÜ) nr 2081/2003 (EÜT L 313, 28.11.2003, lk 11). Muud sihtkohad on: Kõik sihtkohad (kolmandad riigid, muud territooriumid, pardavarulatuste ja sihtkohtade eksport, mida käsitletakse ühendusest ekspordina), välja arvatud Albaania, Horvaatia, Bosnia ja Hertsegoviina, Serbia ja Montenegro (sealhulgas Kosovo, nagu on määratletud ÜRO Julgeolekunõukogu resolutsiooni 1244, 10. juuni 1999), endine Jugoslaavia Makedoonia Vabariik, välja arvatud suhkru puhul, mis on lisatud nõukogu määruse (EÜ) nr 2201/96 artikli 1 lõike 2 punktis b osutatud toodetele (EÜT L 297, 21.11.1996, lk 29). Tootekood sihtkoha mõõtühik toetuse summa EUR/1% sahharoosi × 100 kg toote netomass/1% sahharoosi × 100 kg netomassi ei kohaldata käesolevas lisas sätestatud summasid alates 1. veebruaril 2005, mis kehtib nõukogu otsuse 2005/45/EÜ, 22. detsember 2004, mis käsitleb Euroopa Ühenduse ja Šveitsi Konföderatsiooni vahelise lepingu sõlmimist ja ajutist kohaldamist, millega muudetakse Euroopa Majandusühenduse ja Šveitsi Konföderatsiooni vahelist lepingut, 22. juuli 1972, töödeldud põllumajandustoodete suhtes kohaldatavate sätete osas (EÜT L 23, 26.1.2005, ja p. 17). Seda summat kohaldatakse toorsuhkru puhul, mille saagikus on 92%. Kui eksporditava toorsuhkru saagis erineb 92%, arvutatakse kohaldatav toetuse summa vastavalt määruse (EÜ) nr 1260/2001 artikli 28 lõikele 4. ELT L 178, 30.6.2001, lk 1. Määrust on viimati muudetud komisjoni määrusega (EÜ) nr 39/2004 (ELT L 6, 10.1.2004, lk 16). Mariann FISCHER BOEL EUR/100 kg toetus tuleb kindlaks määrata iga kahe nädala järel. Seda võib vahepealsel perioodil muuta. Toorsuhkru toetus tuleb kindlaks määrata standardkvaliteedi suhtes. Viimane on määratletud määruse (EÜ) nr 1260/2001 I lisa II punktis. Määrusega (EÜ) nr 1260/2001 nähakse ette, et kui piima-ja toorsuhkrust, mis on denatureerimata ja muutmata kujul eksporditud, tuleb kindlaks määrata ühenduse ja maailma suhkruturu olukord ning eelkõige kõnealuse määruse artiklis 28 sätestatud hinna-ja kulutegurid. Samas artiklis sätestatakse, et arvesse tuleks võtta ka kavandatava ekspordi majanduslikku aspekti. Komisjoni rakendusmäärus (EL) nr 1327/2011, 16. detsember 2011, impordilitsentside väljaandmise kohta, mis esitati määruse (EÜ) nr 533/2007 (kodulinnulihale) esimese seitsme 2011 päeva jooksul kehtestatud tariifikvootide alusel Euroopa Komisjon, võttes arvesse Euroopa Liidu toimimise lepingut, võttes arvesse nõukogu määrust (EÜ) nr 1234/2007, 22. oktoober 2007, millega kehtestatakse põllumajandusturgude ühine korraldus ja erisätted teatavate põllumajandussaaduste ja-toodete kohta (ühise turukorralduse määrus) [1], võttes arvesse komisjoni määrust (EÜ) nr 1301/2006, 31. august 2006, milles sätestatakse impordilitsentside süsteemiga hallatavate põllumajandussaaduste ja-toodete imporditariifikvootide haldamise ühiseeskirjad [2] , eriti selle artikli 7 lõiget 2, võttes arvesse komisjoni määrust (EÜ) nr 533/2007, 14. mai 2007, millega avatakse kodulinnulihasektoris tariifikvoodid ja sätestatakse nende haldamine, [3] eriti selle artikli 5 lõiget 6, ning arvestades, et: määrusega (EÜ) nr 533/2007 avati kodulinnulihatoodete impordi tariifikvoodid. Detsembri 2011 esimese seitsme päeva jooksul alates 1. jaanuarist kuni 31. märtsini 2012 esitatud impordilitsentside taotlused on teatavate kvootide puhul seotud kogustega, mis ületavad saadaolevaid koguseid. Seepärast tuleks kindlaks määrata impordilitsentside väljaandmise ulatus, kehtestades taotletud koguste suhtes kohaldatava jaotuskoefitsiendi, on vastu võtnud käesoleva määruse: artikkel 1 kogused, mille kohta on määruse (EÜ) nr 533/2007 alusel esitatud impordilitsentsi taotlused alamperioodiks 1. jaanuarist kuni 31. märtsini 2012, korrutatakse käesoleva määruse lisas sätestatud jaotamiskoefitsientidega. Artikkel 2 Käesolev määrus jõustub 17. detsembril 2011. Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides. Brüssel, 16 Detsember 2011. ELT L 299, 16.11.2007, lk 1. ELT L 238, 1.9.2006, lk 13. ELT L 125, 15.5.2007, lk 9. LISA grupp nr Order ei ole alamperioodi kohta esitatud impordilitsentsi taotluste Jaotamiskoefitsient 1.1.2012-31.3.2012 nõukogu otsus, mis käsitleb Euroopa vabatahtliku tegevuse aasta otsust 27. november 2009 (2011) Euroopa Liidu Nõukogu, võttes arvesse Euroopa Ühenduse asutamislepingut, eriti selle artiklit 308, võttes arvesse komisjoni ettepanekut Võttes arvesse Euroopa Parlamendi arvamust [1] ning arvestades, et: asutamisleping kehtestab Euroopa Liidu kodakondsuse, mis täiendab vastavate liikmesriikide kodakondsust ja on oluline element Euroopa integratsiooni tugevdamise ja kaitsmise protsessis. Kodanikuaktiivsuse soodustamine on oluline element ühtekuuluvuse ja demokraatia arengu tugevdamisel. Kodanikuaktiivsust edendav Euroopa vabatahtliku tegevuse aasta aitab näidata, et vabatahtlik tegevus on kodanikuaktiivsuse ja demokraatia üks peamisi mõõtmeid, seades Euroopa väärtused nagu solidaarsus ja mittediskrimineerimine tegevusse ning aidates kaasa Euroopa ühiskonna harmoonilisele arengule. Vabatahtlik tegevus kujutab endast rikkalikku õpikogemust, võimaldab arendada sotsiaalseid oskusi ja pädevusi ning aidata kaasa solidaarsusele. Igas vanuses vabatahtlike võetavad meetmed on demokraatia arenguks otsustava tähtsusega, mis on üks ELi aluspõhimõtetest. Vabatahtlik tegevus võib aidata kaasa üksikisikute heaoluga ja Euroopa ühiskonna harmoonilisele arengule. Võttes asjakohaselt arvesse olukorra eripära igas liikmesriigis ja kõiki vabatahtliku tegevuse vorme, tähendab "vabatahtlik tegevus" igat liiki vabatahtlikku tegevust, olgu see formaalne, mitteformaalne või mitteametlik, mis on tehtud isiku vabal tahtest, valikust ja motivatsioonist, ning see ei puuduta rahalist kasu. Nad saavad kasu vabatahtlikele, kogukondadele ja ühiskonnale tervikuna. Samuti on nad üksikisikutele ja ühendustele mõeldud vahend inimeste, sotsiaalsete, põlvkondadevaheliste või keskkonnaalaste vajaduste ja murede käsitlemiseks ning seda tehakse sageli mittetulundusorganisatsiooni või kogukondliku algatuse toetuseks. Vabatahtlikud tegevused ei asenda professionaalseid, tasustatud töövõimalusi, vaid lisavad ühiskonnale lisaväärtust. Kiiresti muutuvates ühiskondades on vaja tagada tõhusad toetusmeetmed vabatahtliku tegevuse jaoks, et võimaldada rohketel inimestel osaleda vabatahtlikes tegevustes. Seetõttu on oluline toetada vastastikust õppimist ning heade tavade vahetamist ja arendamist kohalikul, piirkondlikul, riiklikul ja ühenduse tasandil. 1997 valitsustevaheline konverents võttis vastu deklaratsiooni 38 vabatahtliku tegevuse kohta, mis oli lisatud Amsterdami lepingu Lõppakile ja tunnustab vabatahtliku teenistuse tegevuse olulist panust sotsiaalse solidaarsuse arendamisse. 1997. aasta juunis toimunud Euroopa vabatahtlike organisatsioonide ja sihtasutuste rolli edendamise teatises rõhutas komisjon vabatahtlike organisatsioonide ja sihtasutuste kolme aspekti: töökohtade loomise majanduslik aspekt; sotsiaalset aspekti, mis aitab määratleda sotsiaalpoliitikat ja seeläbi aidata kaasa sotsiaalsele arengule; poliitilist aspekti, edendades demokraatiat, kodanikuaktiivsust ja kodanikuosalust. Nõukogu ja 27. juuni 2002 ning 16. novembri 2007 ja 20. novembri 2008 soovituses kokku tulnud liikmesriikide valitsuste esindajate resolutsioonides nõukogu ja liikmesriigid tunnustasid vabatahtlikku tegevust noorte valdkonnas olulise aspektina ning leppisid kokku ühistes eesmärkides noorte vabatahtliku tegevuse ja noorte liikuvuse kohta kogu ELis. 13. detsembril 2006 esitatud arvamuses "vabatahtlik tegevus: tema roll Euroopa ühiskonnas ja selle mõju" [2] palus Euroopa majandus-ja sotsiaalkomitee komisjonil teatada vabatahtlikust aastast ja avaldada valge raamat vabatahtliku tegevuse ja kodanikuaktiivsuse kohta Euroopas esimesel võimalusel. 2008. aasta märtsis võttis Euroopa Parlament vastu aruande "vabatahtliku tegevuse roll majandusliku ja sotsiaalse ühtekuuluvuse edendamisel", mis julgustas liikmesriike ning piirkondlikke ja kohalikke ametiasutusi tunnustama vabatahtliku tegevuse väärtust sotsiaalse ja majandusliku ühtekuuluvuse edendamises. Juulis 2008 võttis Euroopa Parlament vastu kirjaliku deklaratsiooni, milles kutsutakse aastal 2011 üles Euroopa vabatahtliku aasta. Vabatahtlik tegevus on suunatud mitmele kogukonna programmile ja võrgustikule, mis keskenduvad muu hulgas vabatahtliku tegevuse liikuvusele igas vanuses inimestele, nagu elukestva õppe programm [3], programm "kodanike Euroopa" [4] ja tegevusprogrammi "Aktiivsed noored Euroopa vabatahtlik teenistus [5]. Kogu Euroopas eksisteerib palju vabatahtlikke tegevusi, mida tuleks säilitada ja edasi arendada. Vabatahtliku tegevuse potentsiaal ei ole ikka veel täielikult realiseerunud. Kodanikuaktiivsust edendavate vabatahtlike tegevuste Euroopa aasta annab võimaluse näidata Euroopa kontekstis, et vabatahtlik tegevus suurendab kodanikuosalust ja võib aidata kaasa kodanike osaluse ja pühendumuse tunnemisele nende ühiskonnas kõigil tasanditel – kohalikul, piirkondlikul, riiklikul ja Euroopa tasandil. Kodanikuaktiivsust edendavate vabatahtlike tegevuste aasta võib samuti aidata kaasa soolise ebavõrdsuse kõrvaldamisele vabatahtlikus sektoris, näiteks seoses sektorite ja tegevustega, milles mehed ja naised osalevad või on seotud vabatahtliku juhipositsiooni esindamisega. Aasta 2011 on kümnes aastapäev 2001 Rahvusvahelise vabatahtlike aasta ÜRO. Käesoleva otsusega kehtestatakse rahastamispakett, mis on peamine viide eelarvepädevatele institutsioonidele institutsioonidevahelise kokkuleppe (17. mai 2006) punktis 37 Euroopa Parlamendi, nõukogu ja komisjoni vahel eelarvedistsipliini ja usaldusväärse finantsjuhtimise kohta [6] määratletud tähenduses. Kavandatava Euroopa aasta eesmärke ei ole võimalik täielikult saavutada liikmesriigi tasandil, kuna on vaja riikidevahelist teabevahetust ja heade tavade levitamist kogu ühenduses, ning seetõttu võib seda kavandatava meetme ulatuse tõttu paremini saavutada ühenduse tasandil. Kooskõlas asutamislepingu artiklis 5 sätestatud proportsionaalsuse põhimõttega ei lähe käesolev otsus kaugemale sellest, mis on vajalik nende eesmärkide saavutamiseks, on vastu võtnud käesoleva otsuse: artikkel 1 aasta 2011 määratakse kodanikuaktiivsust edendavate vabatahtlike tegevuste Euroopa aastaks (edaspidi "Euroopa aasta"). Artikkel 2 eesmärgid Euroopa aasta üldeesmärk on ergutada ja toetada — eelkõige kogemuste ja heade tavade vahetamise kaudu – ühenduse, liikmesriikide, kohalike ja piirkondlike omavalitsuste jõupingutusi luua tingimused kodanikuühiskonnale, mis soodustab vabatahtlikku tegevust Euroopa Liidus (EL), ning suurendada vabatahtliku tegevuse nähtavust ELis. Euroopa aasta eesmärgid on: teha tööd vabatahtliku tegevuse võimaldamiseks ELis, et toetada vabatahtlikku tegevust osana kodanikuosaluse ja inimestevaheliste tegevuste edendamises ELi kontekstis ning käsitleda vajaduse ja vajaduse korral olemasolevaid takistusi vabatahtlikule tegevusele; volitada vabatahtliku tegevuse korraldajaid parandama vabatahtliku tegevuse kvaliteeti, et hõlbustada vabatahtlikku tegevust ja aidata korraldajatel rakendada uut liiki vabatahtlikke tegevusi ning soodustada võrgustike loomist, liikuvust, koostööd ja koostoimet kodanikuühiskonna ning kodanikuühiskonna ja muude sektorite vahel ELi kontekstis; tunnustada vabatahtlikku tegevust, et julgustada üksikisikute, ettevõtete ja vabatahtlike arenguorganisatsioonide jaoks sobivaid stiimuleid ning tunnustada vabatahtliku tegevuse tunnustamist ELi tasandil ja liikmesriikides poliitikakujundajate, kodanikuühiskonna organisatsioonide, avalike asutuste, formaalse ja mitteformaalse haridussektori ning tööandjate poolt vabatahtliku töö käigus välja töötatud oskuste ja pädevuste eest; suurendada teadlikkust vabatahtliku tegevuse väärtusest ja tähtsusest, et tõsta üldist teadlikkust vabatahtliku tegevuse tähtsusest kodanikuosaluse väljendusena, mis aitab kaasa probleemidele, mis on kõigi liikmesriikide ühine mure, nagu harmooniline ühiskondlik areng ja sotsiaalne ühtekuuluvus. Artikkel 3 kaasatud algatused artiklis 2 sätestatud eesmärkide saavutamiseks võetavad meetmed võivad hõlmata järgmisi ühenduse, riiklikul, piirkondlikul või kohalikul tasandil korraldatud algatusi, mis on seotud Euroopa aasta eesmärkidega: kogemuste ja heade tavade vahetamine; uuringute ja teadustöö ning nende tulemuste levitamise eest; Konverentsid ja üritused, et edendada arutelu ja suurendada teadlikkust vabatahtliku tegevuse tähtsusest ja väärtusest, soodustades kodanike kaasamist ning tähistama vabatahtlike ja nende organisatsioonide püüdlusi; Liikmesriikide konkreetsed algatused, mille eesmärk on edendada Euroopa aasta eesmärke; Selleks kasutatakse vähemalt 25% aasta kogueelarvest; teabekampaaniaid ja müügiedenduskampaaniaid peamiste sõnumite levitamiseks. Esimeses lõigus osutatud meetmete üksikasjad on esitatud lisas. Ühenduse rahastamist projektidele võib anda olemasolevate ühenduse programmide kaudu. Artikkel 4 koostöö liikmesriikidega 28. veebruaril 2010 iga liikmesriik määrab asutuse, kes korraldab oma osalemist Euroopa aastal (edaspidi "riiklik koordineerimisorgan"), ning teatab sellest komisjonile. Oma meetmete elluviimisel, eriti riikliku programmi koostamisel, konsulteerib riiklik koordineeriv organ tähelepanelikult ja teeb tihedat koostööd mitmesuguste asjaomaste sidusrühmadega, sealhulgas kodanikuühiskonna organisatsioonidega ning vajaduse korral asjakohaste ühenduse programmide riiklike ametite või kontaktpunktidega. Euroopa aasta riiklik programm ja prioriteedid sätestatakse artiklis 2 loetletud eesmärkide ja lisas sätestatud meetmete üksikasjade kohaselt. Artikkel 5 kooskõlastamine ühenduse tasandil ja rakendamine Komisjon kutsub kokku riiklike koordineerimisorganite koosolekud, et koordineerida Euroopa aasta rakendamist ja vahetada teavet rakendamise kohta riiklikul tasandil. Komisjon kutsub kokku ka vabatahtliku tegevuse ja sidusrühmade valdkonnas tegutsevate Euroopa organisatsioonide või organite esindajate kohtumisi, et abistada komisjoni Euroopa aasta rakendamisel ühenduse tasandil. Komisjon rakendab Euroopa aasta ühenduse tasandil. Tegevusse on kaasatud liikmesriigid, Euroopa Parlament, Euroopa majandus-ja Sotsiaalkomitee ning regioonide komitee. Artikkel 6 käesoleva määruse lisa A osas osutatud Finantseraldised kogu ühendust hõlmavate meetmete puhul tuleb sõlmida hankeleping või Euroopa ühenduste üldeelarvest rahastatavate toetuste andmise. Lisa B osas osutatud kogu ühendust hõlmavaid meetmeid võib kaasrahastada Euroopa ühenduste üldeelarvest. Komisjon annab igale riiklikule koordineerimisorganile toetust lisa C osas sätestatud korras. Artikkel 7 eelarve käesoleva otsuse rakendamise rahastamispakett ajavahemikuks 1. jaanuarist 2011 kuni 31. detsembrini 2011 on 8000000 eurot. Eelarvepädev institutsioon annab iga-aastased assigneeringud finantsraamistiku piires. Artikkel 8 rahvusvaheline koostöö Euroopa aasta eesmärgil võib komisjon teha koostööd asjaomaste rahvusvaheliste organisatsioonidega, eelkõige Ühinenud Rahvaste Organisatsiooni ja Euroopa Nõukoguga, tagades samal ajal ELi osaluse nähtavuse. Artikkel 9 järjepidevus ja vastastikune täiendavus komisjon ja liikmesriigid tagavad, et käesolevas otsuses sätestatud meetmed on kooskõlas muude ühenduse, riiklike ja piirkondlike kavade ja algatustega, mis aitavad saavutada Euroopa aasta eesmärke. Artikkel 10 ühenduse finantshuvide kaitse komisjon tagab, et käesoleva otsuse alusel rahastatavate meetmete rakendamise korral kaitstakse ühenduse finantshuve pettuste, korruptsiooni ja muu ebaseadusliku tegevuse vastaste ennetusmeetmete kohaldamisega, tõhusa kontrolliga ja alusetult makstud summade sissenõudmisega ning rikkumiste avastamise korral tõhusate, proportsionaalsete ja hoiatavate karistustega, vastavalt nõukogu määrusele (EÜ, Euratom) nr 2988/95, 18. detsember 1995, Euroopa ühenduste finantshuvide kaitse kohta, [7] Nõukogu määrus (Euratom, EÜ) nr 2185/96, 11. november 1996, mis käsitleb komisjoni teostatud kohapealseid kontrolle ja inspekteerimisi, et kaitsta Euroopa ühenduste finantshuve pettuste ja muude eeskirjade eiramiste eest [8] ning Euroopa Parlamendi ja nõukogu 25. mai 1999 määrusega (EÜ) nr 1073/1999 Euroopa Pettustevastase Ameti (OLAF) juurdluste kohta [9]. Käesoleva otsuse alusel rahastatavate ühenduse meetmete puhul määruse (EÜ) nr [...] artikli 1 lõikes 2 osutatud eeskirjade eiramise mõiste Euratom) nr 2988/95 — mis tahes ühenduse õiguse sätte rikkumine või lepingulise kohustuse rikkumine, mis tuleneb ettevõtja aktist või tegevusetusest, mis kahjustab või kahjustaks ühenduste üldeelarvet või nende hallatavate eelarvete põhjendamatut kulupunkti. Komisjon vähendab, peatab või tagasinõudab meetme jaoks antava finantsabi summa, kui ta avastab eeskirjade eiramisi, eelkõige käesoleva otsuse või kõnealuse rahalise toetuse andmist käsitleva üksiku otsuse või lepingu sätete täitmata jätmise korral, või juhul, kui komisjoni heakskiideta on meede toimunud olulisel määral, mis on vastuolus selle olemuse või rakendustingimustega. Kui tähtaegu ei ole järgitud või kui meetme rakendamisega saavutatud edusammud õigustavad ainult osa eraldatud finantsabi andmist, nõuab komisjon abisaajalt märkuste esitamist kindlaksmääratud tähtaja jooksul. Kui toetusesaaja ei anna rahuldavat vastust, võib komisjon tühistada järelejäänud rahalise abi ja nõuda juba makstud summade tagasimaksmist. Põhjendamatult makstud summa makstakse komisjonile tagasi. Intressid lisatakse mis tahes summas, mida ei tagastata õigeaegselt, vastavalt nõukogu määruses (EÜ, Euratom) nr 1605/2002 (25. juuni 2002, mis käsitleb Euroopa ühenduste üldeelarve suhtes kohaldatavat finantsmäärust) [10] sätestatud tingimustel. Artikkel 11 järelevalve ja hindamine 31. detsembril 2012 esitab komisjon Euroopa Parlamendile, nõukogule, Euroopa majandus-ja sotsiaalkomiteele ning regioonide komiteele aruande käesolevas otsuses sätestatud algatuste rakendamise, tulemuste ja üldise hindamise kohta. Artikkel 12 Jõustumine Käesolev otsus jõustub järgmisel päeval pärast selle avaldamist Euroopa Liidu Teatajas. Käesolev otsus on adresseeritud liikmesriikidele. Brüssel, 27 November 2009. Nõukogu nimel Euroopa Parlamendi presidendi arvamus, 26. november 2009 (ei ole veel Euroopa Liidu Teatajas avaldatud). EÜT C 325, 30.12.2006, lk 46. Euroopa Parlamendi ja nõukogu otsus nr 1720/2006/EÜ, 15. november 2006, millega luuakse tegevusprogramm elukestva õppe valdkonnas (ELT L 327, 24.11.2006, lk 45). Euroopa Parlamendi ja nõukogu otsus nr 1904/2006/EÜ, 12. detsember 2006, millega kehtestatakse ajavahemikuks 2007 – 2013 programm "kodanike Euroopa", et edendada aktiivset Euroopa kodakondsust (ELT L 378, 27.12.2006, lk 32). Euroopa Parlamendi ja nõukogu otsus nr 1719/2006/EÜ, 15. november 2006, millega kehtestatakse tegevusprogrammi "Aktiivsed noored aastateks 2007 – 2013" (ELT L 327, 24.11.2006, lk 30). EÜT C 139, 14.6.2006, lk 1. ELT L 312, 23.12.1995, lk 1. EÜT L 292, 15.11.1996, lk 2. EÜT L 136, 31.5.1999, lk 1. EÜT L 248, 16.9.2002, lk 1. LISA artiklis 3 osutatud meetmete üksikasjad juhtpõhimõttena tuginevad Euroopa aasta rakendamine kodanikuühiskonna ja muude sidusrühmade omandamisele, ulatuslikus mobiliseerimistöödele ja aktiivsele osalemisele. Peale selle viiakse rakendamine läbi järgmiste meetmete abil: ühenduse OTSEALGATUSTE rahastamine toimub üldjuhul olemasolevate raamlepingute alusel kaupade ja teenuste otsese ostmise näol. See võib toimuda ka toetuste vormis. Teavitamis-ja müügiedenduskampaaniad, sealhulgas: suure nähtavuse sündmused ja Foorumid kogemuste ja heade tavade vahetamiseks, auhindadega või ilma konkurssidele, koostöö erasektoriga, ringhäälinguorganisatsioonid ja muu meedia kui partnerid, et levitada teavet vabatahtliku tegevuse kohta ja Euroopa aasta kohta, koguda materjali ja vahendeid meediale, mis on kättesaadavad kogu ELis üldsuse huvide stimuleerimiseks, tulemuste avalikustamiseks ja ühenduse programmide profiili tõstmiseks , kavasid ja algatusi, mis aitavad kaasa Euroopa aasta eesmärkide saavutamisele, Europa veebisaidil asuva teabevorbe loomisele, sealhulgas vabatahtliku tegevuse projektide elluviijate portaalile, et suunata neid erinevate ühenduse programmide ja algatuste kaudu. Muud algatused: uuringud ja uuringud ühenduse tasandil, et hinnata ja anda aru Euroopa aasta ettevalmistamisest, tõhususest, mõjust ja pikaajalisest järelevalust. ÜHENDUSE algatused kaasrahastamise kohta Euroopa tasandil, mille eesmärk on suurendada teadlikkust Euroopa aasta eesmärkidest, mis võivad olla koostöös eesistujariigiga 2011 ajal korraldatud, võib saada ühenduse toetust kuni 80% ulatuses abikõlblikest kogukuludest. KAASRAHASTAMISE riiklikud algatused iga riiklik koordineerimisorgan esitab ühe ühenduse rahastamise taotluse. Toetustaotlus peab kirjeldama riiklikku koordineerimisorgani tööprogrammi või rahastatavat meedet ja edendama Euroopa aastat. Toetustaotluse juurde lisatakse üksikasjalik eelarve, milles esitatakse kavandatud algatuste/tööprogrammi kogukulud ning kaasrahastamise summa ja allikad. Ühenduse toetus võib katta kuni 80% abikõlblikest kogukuludest. Komisjon määrab igale riiklikule koordineerivale asutusele toetuste jaoks saadaolevad soovituslikud summad ja taotluste esitamise tähtaja. Kriteeriumides tuleks arvesse võtta elanikkonda, elamiskulusid ja kindlaksmääratud summat liikmesriigi kohta, et tagada tegevuse minimaalne tase. Määratud lõplikud summad määratakse kindlaks riikliku koordineerimisorgani esitatud individuaalsete toetustaotluste põhjal. Ühenduse maksimaalne kaasfinantseerimine on 80% abikõlblikest kogukuludest. Tööprogrammid/meetmed võivad hõlmata: Euroopa aasta eesmärkidega seotud kohtumised ja üritused, sealhulgas riiklikud üritused Euroopa aasta käivitamiseks ja edendamiseks, luua katalüsaatorefekt ja pakkuda avatud ruumi aruteluks konkreetsete algatuste, konverentside ja seminaride üle riiklikul, piirkondlikul ja kohalikul tasandil, võimaldades vastastikust õppimist ja heade tavade vahetamist, teavet, teadusuuringuid ja nendega seotud uuringuid, haridus-ja müügiedenduskampaaniaid riiklikul, piirkondlikul ja kohalikul tasandil, sealhulgas auhindade ja konkursside korraldamist, koostööd meediaga. ALGATUSED, mis ei saa ühenduse rahalist abi ühendus annab mitterahalist toetust, sealhulgas kirjalik luba kasutada logo, kui see on välja töötatud, ja muid Euroopa aastaga seotud materjale avaliku ja erasektori organisatsioonide algatuste suhtes, niivõrd kui need annavad komisjonile kindlust, et kõnealused algatused toimuvad 2011 ajal ja võivad tõenäoliselt oluliselt kaasa aidata Euroopa aasta eesmärkide saavutamisele. Brüssel, 27 November 2009. Euroopa Keskpanga nõukogu Adelsohn Liljeroth suunis, 11. september 2008, mis käsitleb andmete kogumist euro ja valuuta infosüsteemi 2 toimimise kohta Euroopa Keskpanga nõukogus, võttes arvesse Euroopa Ühenduse asutamislepingut, eriti selle artikli 106 lõiget 1 ja 2, võttes arvesse Euroopa Keskpankade süsteemi ja Euroopa Keskpanga põhikirja (edaspidi "EKPSI põhikiri") , eriti selle artikleid 5 ja 16, arvestades, et: asutamislepingu artikli 106 lõige 1 ja EKPSI põhikirja artikkel 16 sätestavad, et Euroopa Keskpank (EKP) on ainuõigus anda luba euro pangatähtede emiteerimiseks ühenduse piires. Asutamislepingu artikli 106 lõikes 2 on sätestatud, et liikmesriigid võivad väljastada münte tingimusel, et EKP on selle emissiooni mahtu heaks kiitma. Seetõttu võtab EKP vastu iga-aastased otsused, millega kiidetakse heaks euro kasutusele võtnud liikmesriikide (edaspidi "osalevad liikmesriigid") müntide Emissiooni maht. EKPSI põhikirja artiklis 5 on sätestatud, et Euroopa Keskpankade süsteemi (EKPS) ülesannete täitmiseks peaks EKP, keda abistavad riikide keskpangad, koguma vajalikku statistilist teavet, mis hõlmab statistilist teavet euro pangatähtede ja müntide emissiooni valdkonnas. Samuti peab EKP koguma teavet asutamislepingu artikli 237 punkti d tähenduses, mis annab EKP-l ülesandeks jälgida EKPS riikide keskpankade vastavust asutamislepingust ja põhikirjast tulenevate kohustustega. Need kohustused hõlmavad asutamislepingu artiklis 101 sätestatud keelu järgimist ja seda rakendatakse nõukogu määrusega (EÜ) nr 3603/93, 13. detsembri 1993, millega täpsustatakse asutamislepingu artiklites 104 ja artikli 104b lõikes 1 osutatud keeldude kohaldamise määratlusi [1]. Eelkõige sätestatakse nõukogu määruse (EÜ) nr 3603/93 artiklis 6, et "avaliku sektori emiteeritud ja avalikule sektorile krediteeritud müntide [...] riikide keskpankade osalus ei käsitata krediidina asutamislepingu artikli 104 tähenduses, kui nende varade summa jääb ringluses olevate müntide alla 10% piiridesse". Ilma et see piiraks liikmesriikide pädevust euromüntide emiteerimisel ja võttes arvesse osalevate liikmesriikide keskpankade (edaspidi "RKPd") olulist rolli euromüntide jaotamisel, peavad EKP koos RKPdega koguma andmeid euro pangatähtede ja müntide kohta. Selline andmete kogumine peaks hõlbustama otsuste tegemist euro pangatähtede ja müntide emissiooni valdkonnas, esitades näiteks EKP, RKPd, Euroopa Ühenduste Komisjon ja riiklikud müntide väljaandvad asutused teabe, mis võimaldab neil vastavalt oma pädevusele: i kavandada euro pangatähtede ja müntide tootmist; II) koordineerida euro pangatähtede ja müntide emiteerimist; ja III koordineerida euro pangatähtede ülekandeid RKPde ja euromüntide vahel osalevate liikmesriikide vahel. See andmekogum peaks samuti võimaldama EKP-lt jälgida oma otsuste täitmist euro pangatähtede ja müntide emissiooni valdkonnas. 16. detsembril 2004 võttis EKP nõukogu vastu pangatähtede ringlussevõtu raamistiku (BRF), mille punkt 2,7 näeb ette, et krediidiasutused ja muud sularahakäitlejad täidavad RKPdele aruandekohustusi. Samas kontekstis otsustati ka, et RKPd peaksid rakendama BRF-i nende käsutuses olevate vahenditega, nagu seadusandlikud instrumendid ja kokkulepped, 2006 lõpuks, mis hiljem pikendati hilisemate nõukogu otsustega. Hiljemalt BRF-i rakendamise kuupäevast alates peaksid RKPd saama oma jurisdiktsioonides vastavalt BRF-i kohaselt esitatud andmeid krediidiasutustelt ja teistelt sularahakäitlejatel ning neil on võimalik need EKP-lt esitada. Eespool nimetatud eesmärkide saavutamiseks peaksid euro pangatähtede ja müntide andmed sisaldama teavet: i euro pangatähtede ja müntide emiteerimise kohta; II ringluses olevate euro pangatähtede ja müntide kogus ja kvaliteet; III) nende emiteerimisel osalevate üksuste valduses olevad euro pangatähtede ja müntide varud; IV) nende emiteerimisel osalevate üksuste euro pangatähtede ja müntidega seotud operatiivtegevus, sealhulgas krediidiasutused, kes tegutsevad RKP ja EKP nimel laiendatud vabadusekaotusliku inventuurikavaga tegelevate krediidiasutuste ja investeerimisühingute ning ühe või mitme RKP nimel; v) operatiivtegevus, mis on seotud krediidiasutuste ja muude kutseliste sularahakäitlejate pangatähtedega, mis ringlussevõtt euro pangatähti vastavalt BRF-i; ja VI) sularaha infrastruktuur. Selleks et tõhustada andmete kogumist ja võimaldada nende põhjal teabe levitamist, tuleks 22. novembril 2007 nõustus EKP nõukogu rakendama valuuta infosüsteem 2 (edaspidi "SRÜ 2"), mis asendab euro pangatähtede ja müntide kasutuselevõtuga loodud valuutavahetussüsteemi ning mis on esitanud nii EKP-d kui ka RKPde vastavaid Valuutaga seotud andmeid alates 2002, vastavalt eraldi EKP õigusaktile, mis käsitleb Valuutinfosüsteemiga seotud andmete kogumist. CIS 2 tõhusaks ja sujuvaks toimimiseks on vaja tagada järjepidevate andmete korrapärane ja õigeaegne kättesaadavus. Seetõttu tuleb RKPde ja EKP aruandluskohustused sätestada käesolevas suunises, sätestades lühikese ajavahemiku paralleelse aruandluse kehtiva korra ja SRÜ 2 suhtes. Suunis EKP/2006/9, 14. juuli 2006, teatavate euro sularahavahetuse ettevalmistamise ning euro pangatähtede ja müntide eeljaotuse ja kaaseeljaotuse kohta väljaspool euroala [2] kehtestati õigusraamistik, mis võimaldab tulevasel eurosüsteemi RKP-lt laenata, hangivad või toodavad euro pangatähti ja münte nende eeljaotuse ja kaaseeljaotuse eesmärgil enne sularahavahetuse liikmesriigis. Suunises EKP/2006/9 sätestatakse konkreetsed aruandekohustused selliste tulevaste eurosüsteemi RKPde suhtes, mida tuleb üksikasjalikumalt täpsustada CIS 2 kontekstis. Nii EKP kui ka CIS 2 RKP-l peaks olema juurdepääs veebipõhine CIS 2 rakendus ja aruandluse moodul, et võimaldada tõhusat ja tõhusat kasutamist CIS 2 andmeid ja saavutada kõrge läbipaistvus. Abikõlblikele kolmandatele isikutele tuleks anda piiratud juurdepääs CIS 2 andmetele, et parandada teabevahetust EKP ja Euroopa Komisjoni ning RKPde ja riiklike müntide väljaandvate asutuste vahel. Arvestades, et CIS 2 on uute andmete käitlemise paindlik süsteem, on vaja kehtestada lihtsustatud kord tehniliste muudatuste rakendamiseks käesoleva suunise lisades. Lisaks peaks tehnilise iseloomu tõttu olema võimalik muuta CIS 2 ülekandemehhanismi spetsifikatsioone, kasutades sama lihtsustatud menetlust. Seepärast tuleks juhatusele delegeerida volitused teha käesolevas suunises ja selle lisades teatavaid muudatusi ning teavitada nõukogu sellistest muudatustest. Pärast seda, kui Euroopa Liidu Nõukogu on vastu võtnud positiivse otsuse Slovakkia suhtes kohaldatava erandi tühistamise kohta 8. juulil 2008, ja vastavalt Euroopa Keskpanga kodukorra artiklile 3,5 on kutsutud Národná banka Slovenska Kuberneril järgima nõukogu asjakohaseid arutelusid käesoleva suunise üle, on võtnud käesoleva suunise: artikkel 1 mõisted käesolevas suunises kasutatakse järgmisi mõisteid: "pangatähtede ringlussevõtu raamistik" – pangatähtede ringlussevõtu raamistik, mis on sätestatud dokumendis pealkirjaga "euro pangatähtede ringlussevõtt: raamistik, mida krediidiasutused ja muud professionaalsed sularahakäitlejad võltsib ja fitness-sorteerimine" on vastu võtnud nõukogu 16. detsembril 2004 ja mis avaldati EKP veebilehel 6. jaanuaril 2005 , mida on aeg-aja jooksul muudetud, samuti dokumendid, mis on seotud selle rakendamise tähtaegadega siseriiklikul tasandil; "krediidiasutus" – Euroopa Parlamendi ja nõukogu direktiivi 2006/48/EÜ (14. juuni 2006) artikli 4 lõike 1 punktis a määratletud krediidiasutus krediidiasutuste asutamise ja tegevuse kohta [3]; CIS 2-süsteem, mis hõlmab: i) EKP-le paigaldatud keskandmebaas, mis salvestab kogu asjakohase teabe euro pangatähtede, euromüntide, sularahavaamistaristu ja BRF-i kohta, mis on kogutud vastavalt käesolevale suunisele; II veebipõhine veebipõhine rakendus, mis võimaldab süsteemi paindlikku konfigureerimist ning annab teavet andmete edastamise ja valideerimise staatuse, paranduste ja eri tüüpi viiteandmete ja süsteemi parameetrite kohta; III) andmemoodul kogutud andmete vaatamiseks ja analüüsimiseks; ja IV) CIS 2 ülekandemehhanism; eeljaotuse-tulevase eurosüsteemi RKP poolt tulevase osaleva liikmesriigi territooriumil asuvate kõlblike vastaspoolte füüsiliseks tarnimiseks eeljaotuse/edasisünteesiperioodi jooksul euro pangatähtede ja müntide füüsiline üleandmine; "kaaseeljaotuse" – eeljaotatud euro pangatähtede ja müntide tarnimine abikõlbliku osapoole poolt tulevase osaleva liikmesriigi territooriumil asuvate kutseliste kolmandate isikute suhtes eeljaotuse/kaasülekoormuse perioodil. Kaaseeljaotuse käesoleva suunise tähenduses hõlmab euromüntide tarnimist stardikomplektidena üldsusele; "tulevane eurosüsteemi RKP" – tulevase osaleva liikmesriigi keskpank; "abikõlblikud kolmandad isikud" – Euroopa Komisjon, liikmesriikide riiklikud riigiasutused, kaevurid ja ametisse nimetatud riiklikud või eraõiguslikud ametid; "CIS 2 ülekandemehhanism" – EKPS XML-i andmete integratsiooni (EXDI) rakendus. EXDI taotlust kasutatakse andmete edastamiseks RKPde, tulevaste eurosüsteemi RKPde ja EKP vahel konfidentsiaalselt, sõltumatult tehnilisest infrastruktuurist (nt arvutivõrgud ja tarkvararakendused), mis seda toetavad; "andmesõnum" – RKP või tulevase eurosüsteemi RKP igakuiseid või poolaastaandmeid sisaldav toimik ühe aruandeperioodi kohta või paranduste puhul üks või mitu aruandeperioodi andmevormingus, mis ühildub CIS 2 ülekandemehhanismiga; "tulevane osalev liikmesriik" – mitteosalev liikmesriik, kes on täitnud euro kasutuselevõtu tingimused ja mille suhtes on võetud vastu otsus erandi tühistamise kohta (vastavalt asutamislepingu artikli 122 lõikele 2); "tööpäev" – iga päev, mil nii EKP kui ka aruandva RKP on avatud äritegevusele; "raamatupidamisandmed" – Ringluses olevate euro pangatähtede korrigeerimata väärtus, mida korrigeeritakse maksetasustamata nõuete summa võrra krediidiasutuste suhtes, kes tegutsevad laiendatud vabadusekaotusliku inventuuriprogrammiga aruandeperioodi lõpus vastavalt suunise EKP/2006/16 (10. november 2006) artikli 10 lõike 2 punktide a ja b alusel, mis käsitlevad raamatupidamis-ja finantsaruandlusega seotud õiguslikku raamistikku Euroopa Keskpankade Süsteemis [4]; "andmejuhtum" – CIS 2-s registreeritud sündmus, mis käivitab TISI 2 teate saatmise ühele või rohkema RKP-lt ja EKP-lt. Andmete sündmus toimub: i) kui RKP on saatnud CIS 2 kuu-või poolaastateate, mis käivitab sellele RKP-lt ja EKP-lt tagasisideteate; II) kui kõigi RKPde andmeteated on uue aruandeperioodi kohta edukalt valideeritud, käivitades CIS 2 staatuse aruande sõnumi RKPdele ja EKP-dele; või (III) kui pärast olekuaruande sõnumi saatmist valideeritakse RKP-lt läbivaadatud andmeteade, millega luuakse RKPdele ja EKP-dele läbivaatamisteatis. Käesoleva suunise lisades kasutatud tehnilised mõisted on määratletud lisatud sõnastikust. Artikkel 2 andmete kogumine euro pangatähtede kohta RKPd esitavad EKP-ile aruande, mis käsitleb euro pangatähtedega seotud TISI 2 andmeid, st iga kuu kohta I lisa 1. osa tabeli punktides 1 – 4 täpsustatud andmekirjed, järgides I lisa 3. a osas sätestatud broneerimiseeskirju. RKPd edastavad andmed, mis on määratletud V lisa 1. aruandeperioodile järgneva kuu kuuendal tööpäeval. RKPd edastavad andmed, mis on määratletud V lisas, mis on seotud euro pangatähtedega, hiljemalt aruandeperioodile järgneva kuu 10. Euro pangatähtedega seotud andmete esmakordne edastamine toimub oktoobris 2008. RKPd kasutavad euro pangatähtedega seotud andmete edastamiseks EKP-ga käesoleva suunise alusel TISI 2 ülekandemehhanismi. Artikkel 3 euromüntidega seotud andmete kogumine RKPd koguvad CIS 2 andmeid euro müntide kohta, s. o II lisa 1. osa tabeli punktides 1 – 5 nimetatud andmepunkte nende liikmesriikide vastavatest abikõlblikest kolmandatelt isikutelt, kes on seotud euro müntide emissiooniga. RKPd esitavad EKP-ile aruande euro müntidega seotud CIS 2 andmete kohta, s. o II lisa 1. osa tabeli punktides 1 – 6 nimetatud andmekirjed igakuiselt, jälgides samas II lisa 3. Artikli 2 lõigetes 2 – 5 sätestatud nõudeid kohaldatakse mutatis mutandis lõikes 1 osutatud euromüntidega seotud andmete edastamise suhtes. Artikkel 4 sularaha infrastruktuuriga seotud andmete kogumine ja BRF riikide keskpangad esitavad EKP-le andmed sularaha infrastruktuuri kohta, nagu on täpsustatud III lisas, poolaastapõhiselt. Esimest korda lõikes 7 osutatud kuupäevadel ja seejärel poolaastapõhiselt esitavad RKPd EKP-lt BRF-iga seotud andmed, nagu on täpsustatud III lisas. EKP-lt saadud andmed põhinevad andmetel, mida RKPd on saanud krediidiasutustelt ja teistelt sularahakäitlejatel vastavalt BRF-i punktile 2,7 ja dokumendile "andmete kogumine krediidiasutustele ja muudele sularahakäitlejatele pangatähtede ringlussevõtu raamistiku alusel" [5]. RKPd kasutavad lõigetes 1 ja 2 osutatud sularaha infrastruktuuri ja BRF-iga seotud andmete edastamiseks CIS 2 ülekandemehhanismi. Hiljemalt oktoobri kuuendal tööpäeval edastavad RKPd igal aastal lõigetes 1 ja 2 osutatud andmed aruandeperioodi kohta aasta jaanuarist juunini. Hiljemalt aprilli kuuendal tööpäeval edastavad RKPd igal aastal lõigetes 1 ja 2 osutatud andmed aruandeperioodi kohta eelmise aasta juulist kuni detsembrini. Sularaha infrastruktuuriga seotud andmete esmakordne edastamine, st III lisa tabeli punktides 1,1 – 1,4, 2,1 ja 2,3 – 2,6 täpsustatud andmekirjed, toimub oktoobris 2008. BRF-iga seotud andmete esmakordne edastamine, st III lisa tabeli punktides 2,2, 2,7 – 2,10 ja 3 täpsustatud andmekirjed toimub järgmiselt: oktoobris 2008 Nationale Bank van België/Banque nationale de Belgique ' i, Deutsche Bundesbank, Banque centrale du Luxembourg ' i, De Nederlandsche Bank ' i, Oesterreichische Nationalbank ja Suomen Pankki poolt; Oktoober 2009 Banka Slovenije; Oktoobris 2010 Banque de France ' i, Küprose keskpanga ja Malta keskpanga puhul; ja oktoobris 2011 Kreeka panga, Banco de España, Banca d ' Italia, keskpanga ja finantsteenuste osutamise eest Iirimaa ja Banco de Portugali puhul. Artikkel 5 tulevastelt eurosüsteemi RKPdelt saadud andmete kogumine euro sularahavahetuse kohta RKP peab vastavalt suunise EKP/2006/9 artikli 3 lõikele 3 lisama tulevastesse eurosüsteemi RKP-ga sõlmitud lepingulistes kokkulepetes, erisätted, mis eeldavad, et kõnealuses suunises sätestatud aruandekohustusest Lisaks esitab tulevane eurosüsteemi RKP igakuiselt EKP-lt aruande I lisa tabeli punktides 4 ja 5 ning II lisa tabeli punktides 4 ja 7 täpsustatud andmekirjete kohta, järgides mutatis mutandis I lisa 3. osas ja II lisa 3. osas täpsustatud broneerimiseeskirju, mis on seotud euro pangatähtede ja/või müntidega, mille ta on talle tarninud ja mille RKP on talle esitanud. Kui tulevane eurosüsteemi RKP ei ole sõlminud selliseid lepingulisi kokkuleppeid RKP-ga, sõlmib EKP selle tulevase eurosüsteemi RKP-ga sellised lepingulised kokkulepped, sealhulgas käesolevas artiklis osutatud aruandekohustused. Lõikes 1 osutatud euro pangatähtede ja/või müntidega seotud andmete esmakordne edastamine toimub hiljemalt selle kuu kuuendal tööpäeval, mis järgneb kuule, mil tulevane eurosüsteemi RKP esimest korda saab või toodab selliseid euro pangatähti või münte. Artikli 2 lõigete 2 ja 5 nõudeid kohaldatakse mutatis mutandis lõikes 1 osutatud euro pangatähtede ja müntidega seotud andmete edastamise suhtes. Artikkel 6 viiteandmete ja süsteemi parameetrite säilitamine EKP sisestab IV lisas osutatud võrdlusandmed ja süsteemi parameetrid CIS 2-sse ja säilitab need. EKP võtab asjakohased meetmed, et tagada nende andmete ja süsteemi parameetrite täielik ja korrektne tagamine. RKPd edastavad EKPle õigeaegselt IV lisa tabeli punktides 2,1 ja 2,2 täpsustatud süsteemi parameetrid: i käesoleva suunise jõustumise ajal; ja (II) mis tahes hilisematest muudatustest süsteemi parameetrites. Artikkel 7 andmeedastuse täielikkus ja õigsus RKPd võtavad asjakohaseid meetmeid, et tagada käesoleva suunise kohaselt nõutavate andmete täielikkus ja õigsus enne nende edastamist EKP-sse. Nad teostavad vähemalt V lisas sätestatud täielikkuse kontrolli ja VI lisas sätestatud õigsuse kontrolli. Iga RKP kasutab kohaldatavaid CIS 2 andmeid euro pangatähtede netoemissiooni riiklike andmete koostamiseks. Seejärel sobitab iga RKP need arvud oma raamatupidamisandmetega enne CIS 2 andmete edastamist EKPle. EKP tagab, et V ja VI lisas täpsustatud täielikkuse ja õigsuse kontrolli viib läbi CIS 2 enne andmete säilitamist CIS 2 keskandmebaasis. EKP kontrollib RKPde vastavust lõikes 2 osutatud ja CIS 2-s esitatud euro pangatähtede riiklikele netoemissiooni andmetele ning esitab vastavad raamatupidamisandmed ning konsulteerib asjaomaste RKPdega lahknevuste korral. Kui RKP tuvastab oma CIS 2 andmetes vastuolu pärast selliste andmete edastamist EKP-sse, saadab see RKP korrigeeritud andmed EKP-lt CIS 2 ülekandemehhanismi kaudu põhjendamatu viivituseta. Artikkel 8 juurdepääs TISILE 2 kirjaliku taotluse saamisel ja vastavalt lõikes 2 kirjeldatud eraldi lepinguliste kokkulepete sõlmimisele annab EKP juurdepääsu CIS 2-ile: i) kuni neljale üksikule kasutajale iga RKP, tulevase eurosüsteemi RKP ja Euroopa Komisjoni nimel, kui see on abikõlblik kolmas isik; ja II iga muu abikõlbliku kolmanda isiku jaoks eraldi. Igale tingimustele vastava kolmanda osapoole kasutajale antav juurdepääs piirdub euromüntidega seotud andmetega ja seda antakse 2009. EKP kaalub põhjendatult kirjaliku taotluse juurdepääsuks CIS 2-ile täiendavate üksikkasutajate puhul vastavalt võimalustele ja läbilaskevõimsusest. Üksikkasutajate tehnilise kasutajakonjuhtimise eest vastutab eraldi lepinguline kord: i) EKP ja RKP vahel tema individuaalsete kasutajate ja RKP liikmesriigi jurisdiktsiooni alla kuuluvate abikõlblike kolmandate isikute üksikkasutajate vahel; II) EKP ja tulevase eurosüsteemi RKP vahel viimase üksikkasutaja jaoks; ja III) EKP ja Euroopa Komisjoni vahel oma individuaalsete kasutajate jaoks. Samuti võib EKP käesolevasse lepingusse lisada viited kasutajate haldamise korrale, turusuandarditele ja litsentsimistingimustele, mida kohaldatakse CIS 2 suhtes. Artikkel 9 automaatsed teated andmesündmustest EKP tagab, et CIS 2 saadab CIS 2 ülekandemehhanismi kaudu automaatsed teated andmesündmustest RKPdele, kes taotlevad selliste automaatsete teatiste saatmist. Artikkel 10 CIS 2 andmete edastamine RKPdele, kes soovivad saada ja ladustada kõiki RKPde ja tulevasi eurosüsteemi RKPde CIS 2 andmeid oma kohalikes rakendustes väljaspool TISI 2, saadavad EKP-lt kirjaliku taotluse selliste andmete korrapäraseks edastamiseks CIS 2-lt. EKP tagab, et CIS 2 saadab andmed RKPdele, kes taotlevad lõikes 1 osutatud teenuse edastamist CIS 2 ülekandemehhanismi kaudu. Artikkel 11 juhatuse roll Juhatus vastutab SRÜ 2 igapäevase juhtimise eest. Vastavalt Euroopa Keskpanga kodukorra artiklile 17,3 delegeeritakse juhatusele volitused: teha käesoleva suunise lisadesse tehnilisi muudatusi ja CIS 2 ülekandemehhanismi spetsifikatsioone, võttes arvesse pangatähtede komitee ja infotehnoloogia komitee seisukohti; ning muuta käesoleva suunise kohaste andmete esmakordse edastamise kuupäevi, kui EKP nõukogu otsus pikendab RKP-le BRF-i rakendamiseks kohaldatavat üleminekuperioodi ja võtab arvesse pangatähtede komitee seisukohti. Juhatus teavitab EKP nõukogu kõigist lõike 2 kohaselt tehtud muudatustest põhjendamatu viivituseta ja järgib kõiki EKP nõukogu vastuvõetud otsuseid. Artikkel 12 Jõustumine Käesolev suunis jõustub 1. oktoobril 2008. Artikkel 13 adressaadid Käesolev suunis kehtib kõigi eurosüsteemi keskpankade kohta. Koostatud Frankfurdis Maini ääres, 11. septembril 2008. EKP nõukogu nimel EKP president ELT L 332, 31.12.1993, lk 1. ELT L 207, 28.7.2006, lk 39. ELT L 177, 30.6.2006, lk 1. ELT L 348, 11.12.2006, lk 1. Nagu on avaldatud EKP veebilehel jaanuaris 2006. I lisa euro pangatähtede andmed kirjed 1. osa euro pangatähtede Aruandlusskeem andmeüksused number ja Andmeüksuse nimi pangatähtede koguarv seeria/variandi jaotus nimiväärtus jaotus ECI panga jaotus [1] "RKP-lt" jaotus "aktsiate liigist" jaotus [2] "varu liiki" jaotus [3] Kvaliteedijaotus [4] "jaotatud tootmisaastaks" [5] planeerimise jaotus [6] andmeallikas kumulatiivne andmeüksused loodud pangatähed hävitatud on-line pangatähed hävitatud liin pangatähtede varudega seotud andmekirjed eurosüsteemi eurosüsteemisiseste uute pangatähtede strateegilise varu eurosüsteemi eelarverida pangatähtede logistilised varud RKPdes hoitavate pangatähtede logistilised varud, mis on RKP valduses ringluskõlbmatute pangatähtede varud (hävitatakse) RKP hoitavate töötlemata pangatähtede varud, mida NHTO pangad pankade valduses olevate nhto pankade logistiliste varude varud nhto pankadele logistilised varud, mis on nhto pankade valduses ringluskõlbmatute pangatähtede varud NHTO pankade valduses olevate NHTO pankade varud salastatud teabe varud ECI pankade valduses olevate uute pangatähtede logistilised varud varajase sekkumise pankade logistilised varud ECI pankade varud ECI pankade ringluskõlbmatud pangatähed ECI pankade poolt salastatud pangatähtede logistilised varud ECI pankadesse või sealt välja. kontrolli andmeüksused eurosüsteemi strateegiline varu, mis on eraldatud RKP-dele, kes tarnivad eurosüsteemi strateegiline varu, mis on ette nähtud vastuvõtmiseks vastuvõtva RKP logistilised varud, mis on ette nähtud saama operatiivtegevusega seotud andmed RKPde poolt RKP-lt ülekantud pangatähed RKP-lt üle kantud pangatähtede ja salastatud teabe pangad RKP-delt NHTO pankadele üle kantud pangatähed RKP-lt RKPdele üle kantud pangatähtede pangatähed RKP-delt, kes on RKP poolt töödeldud pangatähed, mida RKP on ringlusest ringlusse lastud pangatähed nhto pankade poolt nhto pankadele tagastatud pangatähed NHTO pankade poolt töödeldud pangatähti, mida nhto pangad sorteerinud on salastatud teabe pankade operatiivtegevus, mis on salastatud varajase sekkumise pankade pangatähed, mille Euroopa kodanikualgatuse ECI pangad pangatähtede liikumisega seotud andmekirjed trükikojad "uue toodangu tarnimine vastutavale RKP-sse, kes vastutab RKP-ga, kes vastutavad RKPde eest, kes on kohustatud/tarnivad RKPd ja tulevased eurosüsteemi RKPd esitavad arvud tüki kohta täisarvuliste arvandmetega, olenemata sellest, kas need on positiivsed või negatiivsed. Kumulatiivsed andmed on arvud, mis on koondatud kõikide aruandeperioodide kohta, alustades enne uue seeria, variandi või nimiväärtuse kehtestamist trükitehasest, kuni aruandeperioodi sulgemiseni pangatähed, mis on olnud: i toodetud vastavalt EKP eraldi õigusaktile pangatähtede tootmist käsitleva õigusakti alusel; II) on tarnitud RKP-le või Euroopa STATISTIKASALALE ja RKP valduses; ja III) registreeritud RKP sularahakalduse süsteemis [8]. NHTO pankadele ja ECI pankadele üle kantud või nende valduses olevad pangatähed, sealhulgas hävitatud pangatähed (andmepunktid 1,2 ja 1,3) jäävad RKP loodud pangatähtedeks, mis on hävitatud Internetis loodud pangatähed, mis on hävitatud pangatähtede sorteerimismasinal koos integreeritud purustaja pärast autentimist ja sobivuse sorteerimist, RKP või riigi keskpanga nimel pangatähed hävitatud vallasrežiimis loodud pangatähed, mis on hävitatud pärast autentimist ja sobivuse sorteerimist muul viisil kui pangatähtede sorteerimismasina abil, mis on integreeritud purustaja, kas RKP või RKP nimel, näiteks katkenud pangatähed või pangatähed, mille pangatähtede sorteerimismasinad on mingil põhjusel tagasi lükanud. Need andmed välistavad kõik Internetis hävitatud pangatähed (andmepunkt 1,2) need andmeüksused, andmetena, viitavad aruandeperioodi sulgedele uued pangatähed, mis moodustavad osa Euroopa STATISTIKASÜSTEEMI ja mille RKP on EKP nimel ja mis kuuluvad RKPdele, mis kuuluvad Euroopa STATISTIKASÜSTEEMI, ja mille RKP on EKP nimel, RKP-le kuuluvad uued pangatähed, mida hoiab RKP (peakontoris ja/või filiaali tasandil). See arv ei sisalda uusi pangatähti, mis kuuluvad RKP-le RKPdele kuuluvate ja RKP valduses olevate (ESS Fit) pangatähtede hulka, mis on riigi keskpank (peakontoris ja/või filiaali tasandil). See näitaja ei sisalda Ringluskõlbmatuid pangatähti, mis kuuluvad RKP valduses olevatele ESS ringlusesse lubatavasse pangatähtedeks ja mida ei ole veel hävitatud RKP valduses olevad pangatähed ja mida RKP ei ole veel kinnitanud ega sorteerinud pangatähtede sorteerimismasinatel või käsitsi. Pangatähed, mille on kinnitanud ja mille on sorteerinud NHTO pangad, ECI pangad või muud krediidiasutused või kutselised sularahakäitlejad ja hiljem RKP-sse tagastatud, moodustavad osa sellest andmekirjest seni, kuni RKP on selliseid pangatähti töödanud need andmekirjed viitavad NHTO kavale, mille RKP võib oma jurisdiktsioonis asutada. RKP-lt esitatakse andmed üksikute NHTO pankade kohta, mis liidetakse kokku kõigi NHTO pankade puhul. Need varud ei kuulu ringluses olevatele pangatähtedesse uued pangatähed, mis on üle antud RKP-lt, kellele NHTO pangad omavad Mahtpangatähed, mis on kas üle kantud RKP-lt või mis on tagastatud ringlusest ja mida NHTO pangad vastavalt BRF-i jaoks sobivaks nhto pankadel on pangatähed, mida NHTO pangad loetakse sobimatuks kooskõlas BRF-iga, mida NHTO pangad omavad pangatähed, mida nhto pangad ja mida NHTO pangad ei ole autenteeritud ja fitness-need andmeüksused viitavad salastatud teabe programmile. RKP-lt üle kantud uued pangatähed, mis kuuluvad salastatud teabele, mis on kas RKP-lt üle kantud või ringlusest tagastatud ja mida Euroopa kodanikualgatuse Pank peab vastavalt BRF-i nõuetele vastavaks, mida varajase sekkumise Pank omab ECI Panga poolt vastavalt BRF-i nõuetele ja mida ECI pank hoiab pangatähtede ning mida ei ole kinnitanud ja mis on sorteeritud salastatud teabe Panga poolt, mille RKP on esitanud salastatud teabe pangale (või Euroopa kodanikualgatuse panga nimel tegutseva sularaha transiidi (CIT) äriühingust), mis aruandeperioodi lõpus on endiselt Euroopa kodanikualgatuse panga tööruumides, ja mis tahes pangatähed, mille RKP peab saama salastatud teabe pangast (või Euroopa kodanikualgatuse panga nimel tegutseva CIT Aruandeperioodi lõpus on veel läbisõidud, st mis on lahkunud salastatud teabe panga ruumidest, kuid ei ole veel jõudnud RKP-le uued ja ringluskõlblikud pangatähed, mis on RKP valduses ja mis on reserveeritud ümberpaigutuste eest vastavalt eraldi EKP õigusaktidele pangatähtede tootmise ja pangatähtede varude majandamise kohta. RKP võib kanda pangatähed üle ühe või mitme RKP-le või ESS-le või oma LS-i. Kuni pangatähed on füüsiliselt üle kantud, moodustavad need osa RKP valduses olevatest uutest või mahtuvatelt ESS-st (kas andmepunkt 2,1 või 2,2) RKP-le uued ja sobivad pangatähed, mis on reserveeritud ümberpaigutuste jaoks vastavalt eraldi EKP õigusaktidele pangatähtede tootmise ja pangatähtede varude majandamise kohta. RKP võib kanda pangatähed üle ühe või mitme RKP-le või Euroopa STATISTIKASÜSTEEMI, mis on RKP valduses. Kuni pangatähed on füüsiliselt üle kantud, moodustavad need osa oma uuest või mahuosast LS (kas andmepunkt 2,3 või 2,4) uued ja ringluskõlblikud pangatähed, mis tuleb üle kanda RKP-le (Vastuvõttev RKP) ühe või mitme teise RKP poolt, trükikoda või RKP enda LS vastavalt eraldi EKP õigusaktidele pangatähtede tootmise ja pangatähtede varude haldamise kohta uued ja ringluskõlblikud pangatähed, mis tuleb üle kanda RKP (kui vastuvõttev RKP) on üks või mitu muud RKP-d, trükikoda või ESS, mida RKP hoiab vastavalt eraldi EKP õigusaktidele pangatähtede tootmise ja pangatähtede varude majandamise kohta need andmekirjed, nagu vooluandmed, hõlmavad kogu aruandeperioodi uued ja sobivad pangatähed, mille kolmandad isikud on RKP-le tühistanud, olenemata sellest, kas tühistatud pangatähed on kliendi kontolt debiteeritud või mitte. See andmeüksus ei hõlma ülekandeid NHTO pankadele (andmepunkt 3,2) ja ECI pankadele (andmepunkt 3,3) uued ja ringluskõlblikud pangatähed, mille RKP on üle andnud NHTO pankadele uued ja ringluskõlblikud pangatähed, mille RKP on üle kandnud ECI pankadele ringlusest tagastatud pangatähed RKP-le, olenemata sellest, kas tagastatud pangatähed on krediteeritud kliendi kontole või mitte. See andmekirje välistab RKP-dele NHTO pankade poolt üle kantud pangatähed (andmepunkt 3,5) või ECI pangad (andmepunkt 3,6) pangatähed, mille NHTO pangad on üle andnud RKP pangatähed, mille ECI pangad on üle andnud RKP pangatähtede sorteerimismasinatele kinnitatud ja ringluskõlblikkuse kohta. Need andmed tähistavad eelmise aruandeperioodi töötlemata pangatähtede varusid (andmekirje 2,6) + ringlusest tagastatud pangatähed (andmekirje 3,4) + NHTO pankadelt RKP-lt üle kantud pangatähed (andmekirje 3,5) + ECI pankadelt RKP-lt üle kantud pangatähed (andmekirje 3,6) + teistelt RKPdelt saadud töötlemata pangatähed (andmeüksuse 4,3 alamrühm) — teistesse Rkpdesse ülekantud töötlemata pangatähed (andmepunkti 4,2 alamkogum) — jooksva aruandeperioodi töötlemata pangatähtede varud (andmepunkt 2,6) pangatähed, mida töödeldakse RKP-lt ja mis on sorditud vastavalt EKP eraldi õigusaktile, mis käsitleb pangatähtede töötlemist NHTO pankade poolt ringlusesse lastud pangatähed, st tagasimakseid NHTO pankadelt, kes tagastati ringlusest NHTO pankadesse, st nhto pankade hoiused, mis on kinnitatud ja mille NHTO pangad on sorteeritud pangatähtede sorteerimismasinatel või käsitsi kooskõlas BRF-iga. Need andmed tähistavad eelmise aruandeperioodi töötlemata pangatähtede varusid (andmepunkt 2,10) + NHTO pankadele tagastatud pangatähed (andmepunkt 3,10) — NHTO pankadelt RKP-lt ülekantud töötlemata pangatähed — jooksva aruandeperioodi töötlemata pangatähtede varud (andmepunkt 2,10) NHTO pankade poolt töödeldud pangatähed, mis on tunnistatud ringluskõlbmatuteks vastavalt Euroopa kodanikualgatuse Panga poolt ringlusse lastud BRF-pangatähtedele , st kogu väljavõtmine salastatud teabe pangale, mis on ringlusest tagastatud Euroopa kodanikualgatuse pangale, s. t kogu hoiused salastatud teabe pangas, mille on kinnitanud salastatud teave ja mis on sorteeritud ECI Panga poolt pangatähtede sorteerimismasinatel või käsitsi kooskõlas BRF-iga.