Komisjoni määrus ( EÜ ) nr 982 / 20042 18. oktoober 2012, millega Saksamaa lipu all sõitvatel laevadel keelatakse makrellipüük CECAF 34.1.1 ELi vetes EUROOPA KOMISJON, Arvestades Euroopa Liidu toimimise lepingut, võttes arvesse nõukogu 20. novembri 2009. aasta määrust ( EÜ ) nr 659 / 2009, millega luuakse ühenduse süsteem, mille abil tagatakse ühenduse eeskirjade järgimine, mis on sätestatud „ limonaad ” ja eelkõige artikkel 36 „ kalapüügipoliitika ”. Kuskohas? Nõukogu 17. jaanuari 2012. aasta määrus ( EL ) nr SURGI nr 44 ( millega määratakse 2012. aastaks kindlaks ELi vetes ja ELi vetes kasutatavad kalapüügivõimalused teatavates väljaspool ELi asuvates vetes ning sätestatakse teatavate kalavarude ja kalavarurühmadega seotud läbirääkimised 2012. aastaks ) Komisjonile esitatud teabe kohaselt on käesoleva määruse lisas osutatud kalavaru püük samas lisas osutatud liikmesriigi lipu all sõitvate või liikmesriigis registreeritud laevade puhul ammendanud 2012. aastaks eraldatud kvoodi. Seetõttu on vaja keelata nimetatud kalavaru püük, KÄESOLEVA MÄÄRUSE Artikkel 1Quota väsimus Käesoleva määruse lisas osutatud liikmesriigile 2012. aastaks samas lisas osutatud kalavaru püügiks eraldatud kvooti käsitatakse ammendatuna alates lisas sätestatud kuupäevast. Artikkel 2 Keelatud Käesoleva määruse lisas osutatud liikmesriigi lipu all sõitvatel või liikmesriigis registreeritud laevadel on keelatud püüda samas lisas osutatud kalavaru alates lisas sätestatud kuupäevast. Kõnealustel laevadel on keelatud pardal hoida ümberpaigutamist või lossida sellist püütud kalavaru pärast kõnealust kuupäeva. Artikkel 3 Jõupingutus Käesolev määrus jõustub Euroopa Liidu Teatajas avaldamisele järgneval päeval. Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides. Brüssel, 18. oktoober 2012 ELT L 343, 22.12.2009, lk 1. L 25,27.1.2012, lk 55. ANNEX Liikmesriik Saksamaa Sock Maitseained Mackerel Tsoon IX ja X püügipiirkonna ELi veed CECAF 34.1.1 Koht Käesoleva määruse lisas osutatud liikmesriigi lipu all sõitvatel või selles liikmesriigis registreeritud laevadel on keelatud püüda samas lisas osutatud kalavaru alates lisas sätestatud kuupäevast. Komisjoni määrus ( EÜ ) nr 1918 / 2005 november 2005, millega kehtestatakse töötlemata valge suhkru ja toorsuhkru eksporditoetused EUROOPA ÜHENDUSTE KOMISJON, võttes arvesse Euroopa Ühenduse asutamislepingut, võttes arvesse nõukogu 19. juuni 2001. aasta määrust ( EÜ ) nr 2501 / 2001 suhkruturu ühise korralduse kohta suhkrusektoris, eriti selle artikli 27 lõike 2 teist lõiku, artikli 27 lõike 2 sätteid, Kuskohas? Määruse ( EÜ ) nr 659 / 2001 artiklis 27 on sätestatud, et maailmaturul kehtivate hindade või noteeringute ja hindade vahe artikli 1 lõikes 1 loetletud toodete puhul võib ühenduse piires eksportida. Denatureerimata ja muutmata kujul eksporditud valge suhkru ja toorsuhkru suhtes kohaldatakse ühenduse ja maailma suhkruturu erinõudeid. Vastavalt samale artiklile tuleks võtta arvesse ka kavandatava ekspordi majandusaspekti. Toorsuhkru puhul tuleb toetus määrata standardkvaliteedi kohta. Viimane on määratletud määruse ( EÜ ) nr 12602001 I lisa punktis II,00. See toetus tuleks kehtestada kooskõlas kõnealuse määruse artikliga 28. Kristalliseerunud suhkru mõiste on määratletud komisjoni määruses ( EÜ ) nr 2135, millega sätestatakse 7. september 1995, milles sätestatakse suhkrusektori eksporditoetuste maksmise üksikasjalikud rakenduseeskirjad suhkrusektoris. Sel viisil arvutatud toetust maitse- või värvilisanditega suhkru eest tuleb kohaldada selle sahharoosisisalduse järgi ning vastavalt 1,2,00 tuleb määrata 1 % nimetatud sisalduse kohta. Erijuhtudel võib toetuse suuruse kehtestada muude õigusaktidega. Toetus tuleb kehtestada iga kahe nädala tagant. Kindlaksmääramiste vahepeal võib toetust muuta. Määruse ( EÜ ) nr 12602 / 2001 artikli 27 lõike 1 esimeses lõigus on sätestatud, et kõnealuse määruse artiklis 1 osutatud toodete toetused võivad erineda vastavalt sihtkohale, kui maailmaturu olukord või teatavate turgude erinõudmised. Lääne-Balkani riikidest pärit suhkru sooduskorra alusel alates 2001. aasta algusest toimuva impordi ning ühendusest nendesse riikidesse suhkru ekspordi märkimisväärne ja kiire kasv tundub väga kunstlik. Selleks et vältida mis tahes kuritarvitusi nende suhkursektori toodete ühendusse reimportimisel, mille eest on antud eksporditoetusi, ei tohiks ühegi Lääne-Balkani riigi puhul kehtestada käesoleva määrusega hõlmatud toodetele toetusi. Pidades silmas eespool sätestatut ja suhkruturu praegust olukorda ning eelkõige suhkru hindu või noteeringuid ühenduses ja maailmaturul, tuleks kehtestada asjakohased toetused. Käesolevas määruses sätestatud meetmed on kooskõlas suhkruturu korralduskomitee arvamusega, KÄESOLEVA MÄÄRUSE : Artikkel 1 Artiklis 1 loetletud denatureerimissaaduste ( Denatursa ) eksporditoetused vastavalt määrusele ( EÜ ) nr 12602.2001 ( töötlemata ja edasise töötlemiseta ) on kehtestatud vastavalt käesoleva määruse lisale. Artikkel 2 Määrus jõustub 25. novembril 2005. Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides. Brüssel, 24. november 2005 Komisjoni nimel Mariann Fischer Boel L 178, 30.6.2001, lk 1. Komisjoni määrusega ( EÜ ) nr 39 / 2004 ( ELT L 6, 1.1.2004, lk 16 ). L 214, 8.9.1995, lk 16. ANNEX VALGE SUHKRU JA SUHKRU EKSPORDITOETUSED VALGE SUHKRU JA SUHKRU EKSPORDI SUHTES KOHALDATAVAD 25. Numbrilised sihtkohakoodid on sätestatud komisjoni määruses ( EÜ ) nr 2081 / 2003 ( ELT L 313, 28.11.2003, lk 11 ). Muud sihtkohad on määratletud järgmiselt : Kõik sihtkohad ( kolmandad riigid, v.a territooriumid, tarned ja pardavarude tarnimine ), mida käsitletakse ekspordina ühendusest, välja arvatud Jugoslaavia Makedoonia Vabariik, Bosnia ja Hertsegoviina, Serbia ja Montenegro ( endine EÜ asutamislepingu artikkel 297 ) ; Maksustamiskood Levitamine Mõõtühik Toetuse summa Forum1 % sahharoosi × 100 kg netomassi kohta FUR1 % sahharoosi × 100 kg netomassi kohta Käesolevas lisas sätestatud summasid ei kohaldata alates 1. veebruarist 2005, kui nõukogu otsus 2005 / 452 / EÜ, mis käsitleb Šveitsi Konföderatsiooni ja Šveitsi vahel sõlmitud Euroopa Ühenduse ja Euroopa Majandusühenduse vahelise kokkuleppe ajutist kohaldamist Seda summat kohaldatakse 92 % saagisega toorsuhkru suhtes. Kui eksporditud toorsuhkru saagis ei ole 92 %, arvutatakse kohaldatav toetus vastavalt määruse ( EÜ ) nr 12602001 artikli 28 lõikele 28 – 24, milles on sätestatud eksporditud toorsuhkru saagis. EÜT L 178, 30.6.2001, lk 1. Määrust on viimati muudetud komisjoni määrusega ( EÜ ) nr 39 ( ELT L 6, 10.1.2004, lk 16 ). komisjoni liige 100 kg Toetus tuleb kehtestada iga kahe nädala tagant. Seda võib vahepealsel perioodil muuta. Toorsuhkru puhul tuleb toetus määrata standardkvaliteedi kohta. Denatureerimata ja muutmata kujul eksporditavate suhkrute puhul tuleb arvesse võtta ühenduse ja maailma suhkruturu olukorda, kui artiklis 28 on sätestatud, et Komisjoni rakendusmäärus ( EL ) nr 1327 / 2011, 16. detsember 2011, milles käsitletakse selliste impordilitsentside väljaandmist, mille kohta on esitatud taotlused 2011. aasta detsembri seitsmel esimesel päeval määruse ( EÜ ) nr 1049 / 2001 alusel avatud kodulinnuliha tariifikvootide raames EUROOPA KOMISJON, Arvestades Euroopa Liidu toimimise lepingut, võttes arvesse nõukogu 22. oktoobri 2007. aasta määrust ( EÜ ) nr 1234 / 2007, millega kehtestatakse põllumajandusturgude ühine korraldus ning mis käsitleb teatavate põllumajandustoodete erisätteid ( millega sätestatakse teatavad põllumajandustooted ( „ BREEY ” ) võttes arvesse komisjoni 31. augusti 2006. aasta määrust ( EÜ ) nr 1301, millega sätestatakse põllumajandussaaduste ja -toodete imporditariifikvootide haldamise ühised eeskirjad, mida haldab impordilitsentside süsteem ja eelkõige artikkel 7, võttes arvesse komisjoni määrust ( EÜ ) nr 533 / 2007, 14. mai 2007, millega nähakse ette tariifikvootide haldamine tsefurüülalkoholisektoris ja eelkõige selle artiklit 5, milles sätestatakse kodulinnuliha artikkel 2, Kuskohas? Korraldused ( CORTEC nr 533 – 2007 ) avas kodulinnulihasektori impordi tariifikvoodid. aasta detsembri seitsme esimese päeva jooksul alaperioodiks 1. jaanuarist 31. märtsini 2012 esitatud impordilitsentsitaotlused hõlmavad teatavate kvootide puhul saadaolevast kogusest suuremat kogust. Seega tuleks kindlaks määrata, kui palju impordilitsentse võib välja anda, määrates taotletud kogustele jaotuskoefitsiendi, KÄESOLEVA MÄÄRUSE : Artikkel 1 Kogused, mille kohta on esitatud impordilitsentsitaotlused määruse ( EÜ ) nr 533 / 2007 alusel alaperioodiks 1. jaanuarist kuni 31. märtsini 2012, määratakse kindlaks käesoleva määruse lisas esitatud jaotuskoefitsient. Artikkel 2 Käesolev määrus jõustub 17. detsembril 2011. Määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides. Brüssel, 16. detsember 2011 L 299, 16.11.2007, lk 1. L 238, 1.9.2006, lk 13. L 125, 15.5.2007, lk 9. ANNEX Grupinumber Order nr Alaperioodiks 1.1.2012-31.3.2012 esitatud impordilitsentsitaotluste jaotuskoefitsient Nõukogu otsus, november 2009, Euroopa vabatahtliku tegevuse aasta kohta, millega edendatakse aktiivset kodakondsust (2011 EUROOPA LIIDU NÕUKOGU, võttes arvesse Euroopa Ühenduse asutamislepingut, eriti selle artiklit 308, võttes arvesse komisjoni ettepanekut võttes arvesse Euroopa Parlamendi arvamust, mis käsitleb BREETREETTEVÕTETE Kuskohas? Asutamislepinguga luuakse Euroopa Liidu kodakondsus ( EUGL ), mis täiendab liikmesriikide kodakondsust ning on oluline osa Euroopa integratsiooniprotsessi tugevdamisel ja kindlustamisel. Kodanikuaktiivsuse edendamine on ühtekuuluvuse ja demokraatia arengu tugevdamise võtmeelement. Euroopa vabatahtliku tegevuse aasta, millega edendatakse kodanikuaktiivsust, aitab tõendada, et vabatahtlik tegevus on kodanikuaktiivsuse ja demokraatia üks peamisi mõõtmeid, võttes Euroopa väärtusi, nagu solidaarsus ja mittediskrimineerimine tegevusse ning aidates kaasa Euroopa ühiskonna harmoonilisele arengule. Vabatahtlik tegevus on rikas õpikogemus, mis võimaldab arendada sotsiaalseid oskusi ja pädevusi ning aidata kaasa solidaarsusele. Igas vanuses vabatahtlike tehtud muudatused on demokraatia arengu seisukohalt üliolulised. Vabatahtlikud tegevused võivad aidata kaasa üksikisikute heaolule ja Euroopa ühiskondade harmoonilisele arengule. Võttes nõuetekohaselt arvesse igas liikmesriigis valitseva olukorra eripära ja kõiki vabatahtliku tegevuse vorme, on mõiste „ vabatahtlik tegevus ” kasutamine vabatahtlik tegevus. Neist saavad kasu vabatahtlikud kogukonnad ja ühiskond tervikuna. Need on ka üksikisikutele ja ühendustele mõeldud vahendiks, mis käsitleb põlvkondadevahelisi või keskkonnavajadusi ja muresid ning mida viiakse sageli läbi mittetulundusliku organisatsiooni või ühenduse algatuse toetamiseks. Vabatahtlik tegevus ei asenda tööpakkumisi, vaid suurendab ühiskonda. Kiiresti muutuvas ühiskonnas on vaja tagada vabatahtliku tegevuse tõhusad toetusmeetmed, et võimaldada rohkematel inimestel osaleda vabatahtlikus tegevuses. Seetõttu on oluline toetada vastastikust õpet ning heade tavade vahetamist ja arendamist kohalikul tasandil. aasta valitsustevaheline konverents võttis vastu deklaratsiooni 38 vabatahtliku tegevuse kohta, mis lisati Amsterdami lepingu lõppaktile ja tunnustab vabatahtliku teenistuse tegevuse olulist panust sotsiaalse solidaarsuse arendamisse. Komisjon rõhutas oma 1997. aasta juuni teatises vabatahtlike organisatsioonide ja sihtasutuste rolli edendamise kohta Euroopas. Nõukogu ja nõukogus kokku tulnud liikmesriikide valitsuste esindajate 27. juuni 2002. aasta ja 16. novembri 2007. aasta resolutsioonis noorte vabatahtliku liikuvuse kohta ning 20. novembri 2008. aasta soovituses, Oma 13. detsembri 2006. aasta arvamuses esitas komisjon ettepaneku vabatahtliku tegevuse kohta Euroopa ühiskonnas ja selle mõju kohta Euroopa kodakondsusele Valges Majas ; Euroopa Majandus- ja Sotsiaalkomitee palus komisjonil teatada vabatahtlikust tegevusest ning avaldada valge raamat „ Valge raamat ”. Euroopa Parlament võttis 2008. aasta märtsis vastu raporti „ Vabatahtliku tegevuse toetus majanduslikule ja sotsiaalsele ühtekuuluvusele ” kohta, mis julgustas liikmesriike ning piirkondlikke ja kohalikke omavalitsusi tunnustama vabatahtliku tegevuse väärtust sotsiaalse ja majandusliku ühtekuuluvuse edendamisel. Euroopa Parlament võttis 2008. aasta juulis vastu kirjaliku deklaratsiooni, milles nõutakse 2011. aastal Euroopa vabatahtliku tegevuse aastat. Vabatahtlikud tegevused on suunatud mitme ühenduse programmi ja võrgustikuga, mis keskenduvad muu hulgas vabatahtlikule tegevusele kõigi vanuseliste inimeste, näiteks elukestva õppe programmi „ Elukestev õpe ” ( „ Euroopa kodanike liikuvuse programm “ ) vabatahtlikule tegevusele ”. Euroopas on palju vabatahtlikke tegevusi, mida tuleks säilitada ja edasi arendada. Vabatahtliku tegevuse potentsiaal ei ole veel täielikult realiseeritud. Kodanikuaktiivsust edendav Euroopa vabatahtliku tegevuse aasta annab võimaluse demonstreerida Euroopa kontekstis, et vabatahtlik tegevus suurendab kodanike osalemist ning aitab kaasa kodanike kuulumisele ja pühendumusele kõigil tasanditel – kohalikul piirkondlikul tasandil Vabatahtliku kodanikuaktiivsust edendava vabatahtliku tegevuse aasta võib samuti aidata lahendada soolise ebavõrdsuse küsimust vabatahtlikus sektoris, näiteks seoses sektorite ja tegevustega, milles mehed ja naised osalevad või mis puudutavad esindatust vabatahtlikes juhtimiskohtades. 2011. aasta on Ühinenud Rahvaste Organisatsiooni 2001. aasta rahvusvahelise vabatahtliku aasta 10. aastapäev. Käesoleva otsusega luuakse rahastamispakett, mis kujutab endast eelarvepädevatele institutsioonidele 17. mai 2006. aasta institutsioonidevahelise kokkuleppe punkti 37 tähenduses Euroopa Parlamendi, nõukogu ja komisjoni 17. mai 2006. aasta eelarvedistsipliini ja usaldusväärse finantsjuhtimise kohta. Kavandatava Euroopa aasta eesmärke ei ole võimalik liikmesriikide tasandil täielikult saavutada, sest on vaja riikidevahelist teabevahetust ja ühenduse tasandil heade tavade levitamist ning seetõttu on kavandatud meetmete ulatuse tõttu parem saavutada. Kooskõlas asutamislepingu artiklis 5 sätestatud proportsionaalsuse põhimõttega ei lähe käesolev otsus nimetatud eesmärkide saavutamiseks vajalikust kaugemale. KÄESOLEVA OTSUSE : Artikkel 1 Teema aasta nimetatakse Euroopa vabatahtliku tegevusena, mis edendab kodanikuaktiivsust ( edaspidi „ Euroopa aasta ” ). Artikkel 2 Alusained Euroopa aasta üldeesmärk on ergutada ja toetada, eelkõige kogemuste ja heade tavade vahetamise kaudu – liikmesriikide, kohalike ja piirkondlike ametiasutuste jõupingutusi liidu vabatahtliku tegevuse nähtavuse ja Euroopa Liidu vabatahtliku tegevuse edendamiseks ( Euroopa aasta eesmärgid on : töö, mille eesmärk on võimaldada ELis vabatahtlikku tegevust võimaldava keskkonna loomist, et kindlustada vabatahtlikku tegevust osana kodanikuaktiivsuse ja inimestevaheliste tegevuste edendamisest ELi kontekstis ning tegeleda olemasolevate vabatahtlike tegevuste takistustega, vajaduse korral ja vajaduse korral Vabatahtliku tegevuse organiseerijad, et parandada vabatahtliku tegevuse kvaliteeti, et hõlbustada vabatahtlikku tegevust ja aidata korraldajatel rakendada uut liiki vabatahtlikke tegevusi ning soodustada liikuvuse koostöö ja sünergia loomist kodanikuühiskonnas ning kodanikuühiskonna ja muude sektorite vahel tunnustatakse vabatahtlikku tegevust, et soodustada üksikisikutele ja vabatahtliku arengu organisatsioonidele sobivaid stiimuleid ning saavutada vabatahtliku tegevuse tunnustamine ELi tasandil ja liikmesriikides poliitikakujundajad, kodanikuühiskonna organisatsioonid, ametlikud ja mitteametlikud oskused Teavitada vabatahtliku tegevuse väärtusest ja tähtsusest, et tõsta üldsuse teadlikkust vabatahtliku tegevuse tähtsusest kodanikuosaluse väljendusena, mis aitab kaasa kõikide liikmesriikide ühistele muredele, näiteks harmoonilise sotsiaalse ühtekuuluvuse ja arengu osas. Artikkel 3 Kaasatud andmed Artiklis 2 sätestatud eesmärkide saavutamiseks võetavad meetmed võivad hõlmata järgmisi ühenduse tasandil riiklikul või kohalikul tasandil korraldatud algatusi, mis on seotud Euroopa aasta „ Aasta ” eesmärkidega kogemuste ja heade tavade vahetamine Uuringute ja uuringute ning nende tulemuste levitamine Järeldused ja sündmused, mille eesmärk on edendada arutelu ja tõsta teadlikkust vabatahtliku tegevuse tähtsusest ja väärtusest, ergutades kodanike kaasamist ning tähistada vabatahtlike ja nende organisatsioonide jõupingutusi. Selleks kasutatakse vähemalt 25 % aasta kogueelarvest. info- ja reklaamikampaaniad põhisõnumite levitamiseks. Esimeses lõigus osutatud meetmed on sätestatud lisas. Ühenduse toetust projektidele võib anda olemasolevate ühenduse programmide kaudu. Artikkel 4 Koostöö liikmesriikidega Iga liikmesriik määrab 28. veebruaril 2010 asutuse, mis vastutab oma osalemise korraldamise eest Euroopa Liidus ( edaspidi „ riiklik koordineerimisorgan “ ) ja teatab komisjonile selle nimetuse. Oma meetmete täitmisel, eelkõige riikliku programmi koostamisel, konsulteerib ja teeb tihedat koostööd paljude asjaomaste sidusrühmadega, sealhulgas kodanikuühiskonna organisatsioonidega ning vajaduse korral asjaomaste ühenduse programmide riiklike ametite või kontaktpunktidega. Euroopa aasta riiklik programm ja prioriteedid sätestatakse artiklis 2 loetletud eesmärkide ja lisas sätestatud meetmete üksikasjade kohaselt. Artikkel 5 Kooskõla ühenduse tasandil ja rakendamine Komisjon kutsub kokku liikmesriikide koordineerivate asutuste koosolekud, et kooskõlastada Euroopa aasta rakendamist ja vahetada teavet rakendamise kohta riiklikul tasandil. Komisjon kutsub kokku ka vabatahtlike ja sidusrühmade valdkonnas tegutsevate Euroopa organisatsioonide või organite esindajate koosolekud, et abistada komisjoni Euroopa aasta rakendamisel ühenduse tasandil. Komisjon rakendab Euroopa aastat ühenduse tasandil. Euroopa Parlament, Euroopa Majandus- ja Sotsiaalkomitee ning Regioonide Komitee kaasatakse sellesse. Artikkel 6 Erisätted Lisa A osas osutatud kogu ühendust hõlmavad teenused annavad hankelepingu või Euroopa ühenduste üldeelarvest rahastatava toetuse. Lisa B osas osutatud kogu ühendust hõlmavaid loodussaadusi võib kaasrahastada Euroopa ühenduste üldeelarvest. Komisjon annab igale koordineerivale asutusele toetust lisa C osas sätestatud korras. Artikkel 7 Plekk Käesoleva otsuse rakendamise rahastamispakett ajavahemikuks 1. jaanuarist 2011 kuni 31. detsembrini 2011 on 8000000 eurot. Eelarvepädev institutsioon kinnitab assigneeringud finantsraamistiku piires. Artikkel 8 Riikidevaheline koostöö Euroopa aasta jaoks võib komisjon teha koostööd asjaomaste rahvusvaheliste organisatsioonidega, eelkõige ÜRO ja Euroopa Nõukoguga, tagades samas ELi osalusde nähtavuse. Artikkel 9 Vastupidavus ja täiendavus Komisjon tagab koos liikmesriikidega, et käesolevas otsuses sätestatud meetmed on kooskõlas muude ühenduse tasandi riiklike ja piirkondlike kavade ja algatustega, mis aitavad saavutada Euroopa aasta eesmärke. Artikkel 10 Ühenduse finantshuvide kaitse Komisjon tagab, et kui käesoleva otsuse alusel rahastatavaid meetmeid rakendatakse, kaitseb Euroopa Kohtu määrus ( EÜ ) nr 10731 / 2004 ( EÜT L 207, lk 1 ) ; Käesoleva otsuse alusel rahastatud ühenduse meetmete puhul on artikli 1 lõikes 1 osutatud mõiste „ ebakorrapärasus ” ( EÜ asutamislepingu artikli 23 lõige 2 ) kohaselt reguleeritud majandustegevusega, mis on tingitud ühenduse õiguse või tegevusetusest. Komisjon vähendab meetmele antud rahalise abi summat, kui ta leiab eeskirjade eiramisi, eriti käesoleva otsuse sätete täitmata jätmist või kõnealuse rahalise toetuse andmist andvat üksikotsust või lepingut. Kui tähtaegadest ei ole kinni peetud või kui meetme rakendamisel saavutatud edu õigustab ainult osa eraldatud rahalisest abist, palub komisjon abisaajal esitada kindlaksmääratud tähtaja jooksul oma märkused. Kui abisaaja ei anna rahuldavat vastust, võib komisjon ülejäänud finantsabi tühistada ja nõuda juba makstud summade tagasimaksmist. Alusetult makstud summad makstakse komisjonile tagasi. Igale summale, mis ei ole tähtaja jooksul tagasi makstud, lisatakse nõukogu 25. juuni 2002. aasta määruse ( EÜC, Euratom ) nr 1605 / 2003 ( mis käsitleb 25. juuni 2002. aasta finantsmäärust Euroopa ühenduste üldeelarve suhtes kohaldatava finantsmääruse kohta ) kohaselt.10 Artikkel 11 Majandamine ja hindamine Komisjon esitab 31. detsembril 2012 Euroopa Parlamendile, Euroopa Majandus- ja Sotsiaalkomiteele ning Regioonide Komiteele aruande käesolevas otsuses sätestatud algatuste rakendamise tulemuste ja üldhinnangu kohta. Artikkel 12 Jõupingutus Käesolev otsus jõustub Euroopa Liidu Teatajas avaldamisele järgneval päeval. Käesolev otsus on adresseeritud liikmesriikidele. Brüssel, 27. november 2009 Nõukogu nimel eesistuja Euroopa Parlamendi 26. novembri 2009. aasta arvamus ( Euroopa Liidu Teatajas seni avaldamata ) C 325, 30.12.2006, lk 46. Euroopa Parlamendi ja nõukogu 15. novembri 2006. aasta otsus nr 1720 / 2006, millega luuakse tegevusprogramm elukestva õppe valdkonnas ( LOJ LOJ L 327,.11.2006, lk 45. Euroopa Parlamendi ja nõukogu 12. detsembri 2006. aasta otsus nr 1904 / 2006, millega luuakse ajavahemikuks 2007 – 2013 programm „ Kodanike Euroopa ” Euroopa kodanikuaktiivsuse edendamiseks ( LOJ 378,4.12.2006, lk 32 ). Euroopa Parlamendi ja nõukogu 15. novembri 2006. aasta otsus nr 1719 / 2006, millega luuakse programm „ Aktiivsed noored ” ajavahemikuks 2007 – 2013 ( ELT L 327, 3.11.2006, lk 30 ). C 139, 14.6.2006, lk 1. L 312, 23.12.1995, lk 1. L 292,15.11.1996,00 L 136, 31.5.1999, lk 1. L 248, 16.9.2002, lk 1. ANNEX Artiklis 3 osutatud meetmete üksikasjad Euroopa aasta juhtpõhimõttel põhinev rakendamine toetub kodanikuühiskonna ja teiste sidusrühmade osalusele. Lisaks rakendatakse järgmisi meetmeid : ÜHENDUSE ALGATAMISED Rahastamine toimub üldjuhul kaupade ja teenuste otseostuna olemasolevate raamlepingute alusel. See võib toimuda ka toetustena. Informeerimis- ja müügiedenduskampaaniad, sh lahtisidumine Heade nähtavuse ürituste ja kogemuste ja heade tavade vahetamise foorumid. Katsed auhinnaga või ilma koostöö eraõiguslike ringhäälinguorganisatsioonide ja muude meediakanalitega vabatahtliku tegevuse ja Euroopa aasta teabe levitamise partneritena meediavahendite ja materjalide tootmine kogu ELis, et stimuleerida üldsuse huvi. Euroopa aasta eesmärkide saavutamisele kaasaaitavad meetmed ühenduse programmide tulemuste avalikustamiseks ja nende profiili tõstmiseks teabelehe loomine Europa veebilehel, sealhulgas vabatahtlike projektide elluviijate portaal, et neid suunata erinevate ühenduse programmide ja algatuste kaudu. Muud algatused Ellujääjad ja uuringud ühenduse tasandil, et hinnata ja anda aru Euroopa aasta mõjust ja pikaajalisest järelevalvest. ÜHENDUSE ALGATAMINE Euroopa tasandil teostatavad nähtamatuse sündmused, mille eesmärk on tõsta teadlikkust Euroopa aasta eesmärkidest, mida on võimalik korraldada koostöös eesistujariikidega 2011. aastal. RIIKLIKE ALGATUSTE KINNITAMINE Riiklik koordineerimisasutus esitab ühendusepoolse rahastamise ühtse taotluse. Toetusetaotluses kirjeldatakse riikliku koordinatsiooniasutuse tööprogrammi või Euroopa aasta rahastamiseks ja edendamiseks võetavaid meetmeid. Toetusetaotlusele lisatakse üksikasjalik eelarve, milles esitatakse kavandatud algatuste kogukulud ning kaasrahastamise summa ja allikad. Ühenduse toetus võib katta kuni 80 % abikõlblikest kuludest. Komisjon määrab igale riiklikule koordineerivale asutusele antavate toetuste soovituslikud summad ja taotluste esitamise tähtpäeva. Kriteeriumides tuleks võtta arvesse elanike elukallidust ja kindlat summat iga liikmesriigi kohta, et tagada minimaalne tegevustase. Lõplikud summad määratakse kindlaks riikliku koordineeriva asutuse esitatud toetuse taotluste alusel. Ühenduse kaasrahastamise ülemmäär on 80 % abikõlblikest kogukuludest. Tööprogrammid Euroopa aasta eesmärkidega seotud üritused ja sündmused, sealhulgas Euroopa aastakümmendi käivitamiseks ja edendamiseks ette nähtud riiklikud sündmused, loovad katalüsaatori mõju ning annavad avaruumi aruteluks konkreetsete algatuste üle. Konverentsid ja seminarid riiklikul, piirkondlikul ja kohalikul tasandil, mis võimaldavad vastastikku õppida ja vahetada häid tavasid. Informatiivne teadustegevus ja sellega seotud uuringud, haridus- ja müügiedenduskampaaniad riiklikul tasandil, piirkondlikul ja kohalikul tasandil, sealhulgas auhindade ja konkurentsi korraldamine. koostöö meediaga. ÜHENDUSE RAHALISE ABI OLEMASOLU Ühendus annab mittefinantstoetust, sealhulgas kirjalikku luba kasutada logo,0, kui see on välja töötatud ja muud materjalid, mis on seotud Euroopa aastaga. Nõukogu nimel Adelsohn Lilejeroth Euroopa Keskpanga tööpõhimõte september 2008, andmete kogumine euro ja valuutainfosüsteemi 2 toimimise kohta EUROOPA KESKPANGA NÕUKOGU, võttes arvesse Euroopa Ühenduse asutamislepingut, eriti selle artiklit 106 ; b ) b ) c ) võttes arvesse Euroopa Keskpankade Süsteemi ja Euroopa Keskpanga põhikirja ( edaspidi „ ETSCB põhikirja, eelkõige selle artikleid 5 ja 16, Kuskohas? Artikkel 106 EKPSi põhikirja artikkel 16 sätestab, et Euroopa Keskpangal ( EKP ) on ainuõigus anda luba euro pangatähtede emissiooniks ühenduses. Artikkel 106 Liikmesriigid võivad emiteerida münte tingimusel, et EKP on emissiooni mahu heaks kiitnud. Seetõttu võtab EKP vastu iga-aastased otsused, millega kiidetakse heaks euro kasutusele võtnud liikmesriikide müntide emissiooni maht ( edaspidi „ osalevad liikmesriigid CAPM-is ». EKPSi põhikirja artiklis 5 on sätestatud, et Euroopa Keskpankade Süsteemi ( ETS CAP EKP ) ülesannete täitmiseks, mida abistavad riikide keskpangad, peaksid koguma vajalikku statistilist teavet, mis hõlmab statistiliste andmete ja müntide emissiooni. EKP peab koguma teavet asutamislepingu artikli 237 kohaselt, mis annab EKP-le ülesandeks teostada järelevalvet EKPSi liikmesriikide keskpankade kohustuste täitmise üle asutamislepingu ja põhikirja alusel. Need kohustused hõlmavad asutamislepingu artikliga 101 kehtestatud keelu järgimist ja nõukogu 13. detsembri 1993. aasta määrusega ( EÜ ) nr 390393 ( millega täpsustatakse määratlused artiklites 104 ja 104b osutatud keeldude kohaldamiseks ). Eelkõige nõukogu määruse ( EÜ ) nr 3603 / 2004 artiklis 6 on sätestatud, et „ &#91;... &#93; &#91;... &#93; &#91;... &#93; &#91;... &#93; &#91;... &#93; &#91;... &#93; &#91;... &#93; &#91;... &#93; Ilma et see piiraks liikmesriikide pädevust seoses euromüntide emiteerimisega, ning võttes arvesse osalevate liikmesriikide keskpankade olulist rolli ( edaspidi „ EurodescBl.Y ” ), on vaja koguda andmeid euro pangatähtede ja müntide kohta. Selliste andmete kogumine peaks hõlbustama otsuste tegemist euro pangatähtede ja müntide emiteerimise valdkonnas, nt andes EKP riikide keskpankadele. Andmete kogumine peaks võimaldama EKP-l jälgida oma otsuste täitmist euro pangatähtede ja müntide emiteerimise valdkonnas. detsembril 2004. aastal võttis EKP nõukogu vastu pangatähtede taasringlusse laskmise raamistiku ( BRFIM 2.7 ), millest on ette nähtud, et krediidiasutused ja muud sularahakäitlejad täidavad RKPdele esitatavaid aruandluskohustusi. Samas kontekstis otsustati, et RKPd peaksid rakendama BRFi nende käsutuses olevate vahendite abil, nagu õigusaktid ja lepingud, mis on 2006. aasta lõpuks 5,1 tähtajaks, mida hiljem pikendati nõukogu otsustega. Hiljemalt alates BRFLI rakendamise kuupäevast peaksid riikide keskpangad saama BRFi alusel andmeid krediidiasutustelt ja teistelt nende jurisdiktsioonides tegutsevatelt sularahakäitlejatelt ning olema võimelised neist EKP-le teatama. Eespool nimetatud eesmärkide saavutamiseks peaksid euro pangatähtede ja müntidega seotud andmed ( kaasa arvatud euro pangatähtede ja müntide emiteerimisega seotud teave ) ( euro pangatähtede ja müntide emiteerimisega seotud EKP sularahakäitlejad, euro pangatähtede ja müntide kvaliteet, sealhulgas sularaha emiteerimine ) Nõukogu leppis 22. novembril 2007 kokku rakendada 2. Ühtsete andmete korrapärase ja õigeaegse kättesaadavuse tagamiseks on vaja CIS 2 tõhusat ja sujuvat toimimist. Seetõttu tuleb RKPde ja EKP aruandluskohustused sätestada käesolevas suunises, sätestades lühiajalise paralleelse aruandluse kehtiva korra ja CIS 2 kohaselt. EKP Lähenemisaruanne Detsember 2006 EKP 2004. EKP-l ja CIS 2 RKPde kasutajatel peaks olema juurdepääs veebipõhisele CIS 2 taotlusele ja aruandlusmoodulile, et võimaldada CIS 2 andmete tõhusat ja tõhusat kasutamist ning saavutada suur läbipaistvus. Kõlblikele kolmandatele isikutele tuleks anda piiratud juurdepääs CIS 2 andmetele, et suurendada teabevoogu EKP ja Euroopa Komisjoni ning riikide keskpankade ja münte emiteerivate riikide vahel. Kuna CISi 2 puhul on tegemist paindliku süsteemiga, on vaja kehtestada lihtsustatud kord tehniliste muudatuste tõhusaks rakendamiseks käesoleva suunise lisades. Vastavalt tehnilisele laadile peaks olema võimalik muuta CIS 2 andmeedastusmehhanismi spetsifikatsioone sama lihtsustatud korra abil. Seetõttu peaks haldusnõukogul olema õigus teha teatavaid muudatusi käesoleva suunise ja selle lisades ning teavitada EKP nõukogu sellistest muudatustest. Slovakkia nõukogu poolt 8. juulil 2008 vastu võetud positiivse otsuse Slovakkia suhtes kehtestatud erandi tühistamise kohta ja vastavalt Euroopa Keskpanga nõukogu kodukorra artiklile 3.5 on Slovakkia keskpanga presidendil palutud järgida Slovakkia keskpanga presidendi otsust. ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA SUUNISE Artikkel 1 Määratlemine Käesolevas suunises kasutatakse järgmisi mõisteid : 2004. aasta jaanuaris avaldatud EKP ja teiste sularahakäitlejate poolt avaldatud EKP veebilehel avaldatud EKP-le 2004. Autoriseering : asutus, mis on määratletud Euroopa Parlamendi ja nõukogu 14. juuni 2006. aasta direktiivi 2006 / 48 / EÜ ( mis käsitleb krediidiasutuste ja investeerimisühingute tegevuse jätkamist ) artiklis 4. Andmete kogumise süsteem ( CISR ), mis on ühendatud EKP keskandmebaasiga, et hoida kogu asjakohast teavet euro pangatähtede ja müntide revideerimise kohta ; 2. Kaaseeljaotus – euro pangatähtede ja müntide füüsiline tarne tulevase eurosüsteemi RKP poolt nõuetele vastavatele tehingupooltele tulevase osaleva liikmesriigi territooriumil eeljaotuse ajal Kaaseeljaotus – eeljaotusega euro pangatähtede ja müntide tarne nõuetele vastava tehingupoole poolt kutselistele kolmandatele isikutele tulevase osaleva liikmesriigi poolt eeljaotuse ajal. Käesoleva suunise kohaldamisel hõlmab kaaseeljaotus euromüntide tarnimist stardikomplektidena üldsusele Tulevase osaleva liikmesriigi keskpank KINNITATUD ETTENÄITAJAD Tõlkis valiant subclub.eu 2013 EXDI rakendust kasutatakse andmesõnumite edastamiseks tulevaste eurosüsteemi RKPde ja EKP vahel konfidentsiaalselt sõltumatult tehnilisest infrastruktuurist ( nt arvutivõrgud ja tarkvararakendused, mis toetavad seda. Andmeedastuse korra muutmisel üks või mitu CIS 2 andmevormi Osalev liikmesriik – mitteosalev liikmesriik, mis on täitnud euro kasutuselevõtu tingimused ja mille suhtes on tehtud otsus erandi tühistamise kohta vastavalt artiklile 122. Tööpäev – päev, mil EKP ja andmeid esitav RKP on avatud äritegevuseks REISITARBa ( CONTION ) Tõlkis valiant subclub.eu 2012 CISA andmesündmus leiab aset kord kuus, kui RKP on saatnud CIS 2-le või iga-aastase andmesõnumi, mis käivitab sellele RKP-le tagasiside sõnumi ja EKP-le ( kui EKP-le on edukalt edastatud andmed ) Käesoleva suunise lisades kasutatud tehnilised mõisted on määratletud lisatud sõnastikus. Artikkel 2 Euro pangatähtedega seotud andmete kogumine CIS 2 andmed euro pangatähtede kohta, s. t I lisa 1. osa tabeli 1. – 4. jaos määratletud andmeühikud igakuiselt, järgides samas I lisa 3. NCBd edastavad andmed, mis on määratletud kui V lisas esitatud 1. kategooria andmed ja sündmusepõhised andmed euro pangatähtede kohta hiljemalt aruandeperioodile järgneva kuu kuuendal tööpäeval. RKPd edastavad V lisa 2. kategooria andmetena määratletud andmed euro pangatähtede kohta hiljemalt aruandeperioodile järgneva kuu kümnendal tööpäeval. Esimene andmete edastamine euro pangatähtede kohta toimub 2008. aasta oktoobris. RKPd kasutavad CIS 2 andmeedastusmehhanismi, et edastada EKP-le käesoleva suunise kohaselt andmeid euro pangatähtede kohta. Artikkel 3 Euro müntidega seotud andmete kogumine NCBd koguvad CIS 2 andmeid euro müntide kohta, s.t II lisa 1. osa tabeli punktides 1 – 5 määratletud andmeid asjaomastelt kõlblikelt kolmandatelt isikutelt, kes osalevad euro müntide emiteerimises liikmesriikides. NCBd esitavad EKP-le II lisa 1. osa tabeli 1. – 6. jaos täpsustatud andmed iga kuu II lisa kirjendamiseeskirjade kohaselt. Lõikes 1 osutatud euromüntidega seotud andmete edastamisel kohaldatakse mutatis mutandis artikli 2 lõike 2 sätteid. Artikkel 4 Rahainfrastruktuuri ja BRFiga seotud andmete kogumine NCBd esitavad EKP-le andmed sularahainfrastruktuuri kohta, nagu on täpsustatud III lisa liites, poolaastas. Esimest korda lõikes 7 osutatud kuupäevadel ja seejärel poolaastapõhiselt esitavad RKPd EKP-le III lisas määratletud BRFl põhineva teabe. EKP-le esitatavad andmed põhinevad andmetel, mida RKPd on saanud krediidiasutustelt ja teistelt sularahakäitlejatelt vastavalt BRFi punktile 2.7 ja dokumendile „ Data kogumine krediidiasutustelt ja teistelt sularahakäitlejatelt ». CIS 2 andmeedastusmehhanismi kasutavad lõigetes 1 ja 2 osutatud sularahainfrastruktuuri ja BRFiga seotud andmete edastamiseks Hiljemalt oktoobrikuu kuuendaks tööpäevaks edastavad RKPd lõigetes 1 ja 2 osutatud andmed aruandeperioodi kohta alates kõnealuse aasta jaanuarist juunini. Hiljemalt aprilli kuuendaks tööpäevaks esitavad RKPd lõigetes 1 ja 2 osutatud andmed aruandeperioodi kohta eelmise aasta juulist detsembrini. Rahainfrastruktuuri käsitlevate andmete esimene edastamine, st III lisa tabeli punktides 1.1 – 1.4, 2.1 ja 2.3 – 2.6 määratletud andmeühikud, toimub 2008. aasta oktoobris. Esimene B-andmete edastamine, st III lisa tabeli punktides 2.2.7 – 2.10 ja 3 määratletud andmeühikud, toimub järgmiselt : aasta oktoobris Nationale Bank van België Nationale Nationale Banque Nationale de Belgiquel, Banque centrale du Luxembourgl De Nederlandsche Bank, Austria keskpank ja Suomen Pank aasta oktoobris Banka Slovenije ’ i puhul aasta oktoobris Küprose keskpanga ja Malta keskpanga nimel ning aasta oktoobris Bank of Greecel, Banco de España, Banco de España, Banca d Italian, Central Bank and Financial Services Authority, Iirimaa ja Banco de Portugal. Artikkel 5 Tulevaste eurosüsteemi RKPde andmete kogumine euro sularahavahetuse kohta Lisa 3. Kui tulevane eurosüsteemi RKP ei ole sõlminud sellist lepingut keskpangaga, sõlmib EKP selle tulevase eurosüsteemi RKPga, sealhulgas käesolevas artiklis osutatud aruandluskohustustega lepingu. Lõikes 1 osutatud esimene andmete edastamine euro pangatähtede ja müntide kohta toimub hiljemalt selle kuu kuuendal tööpäeval, mis järgneb kuule, mil tulevane eurosüsteemi RKP saab või toodab selliseid euro pangatähti. Lõikes 1 osutatud euro pangatähtede ja müntidega seotud andmete edastamise suhtes kohaldatakse mutatis mutandis artikli 2 lõike 2 sätteid. Artikkel 6 Võrdlusandmete ja süsteemi parameetrite säilitamine EKP sisestab IV lisas osutatud võrdlusandmed ja süsteemiparameetrid CIS 2 ja säilitab need. EKP võtab asjakohased meetmed, et tagada andmete ja süsteemi parameetrite täielik ja korrektne täitmine. BBd edastavad EKP-le õigeaegselt IV lisa tabeli 2.1 ja 2.2 ( v.a jaotiste ) tabeli punktides 2.1 ja 2.2 ( b ) käesoleva suunise jõustumise ja ( b ) järgmiste parameetrite osas ). Artikkel 7 Andmete edastamise ulatus ja õigsus RKPd võtavad asjakohased meetmed, et tagada käesoleva suunise kohaselt nõutavate andmete täielikkus ja õigsus enne nende edastamist EKP-le. Nad teostavad vähemalt V lisas sätestatud täielikkuse ja VI lisas sätestatud nõuetekohasuse kontrolli. Each RKP kasutab CIS 2 suhtes kohaldatavaid andmeid, et koostada euro pangatähtede netosummad. Enne CIS 2 andmete edastamist EKP-le peab riigi keskpank need andmed oma raamatupidamisandmetega vastavusse viima. EKP tagab, et CIS 2 teostab V ja VI lisas sätestatud täielikkuse ja õigsuse kontrolli enne andmete salvestamist CIS 2 keskandmebaasi. EKP kontrollib RKPde vastavust lõikes 2 osutatud euro pangatähtede netoemissiooni andmetele ja CIS 2l esitatud vastavate raamatupidamisandmetega ning konsulteerib asjaomaste RKPdega mis tahes lahknevuste korral. Kui RKP tuvastab CIS 2 andmetes mittevastavusi pärast nende andmete edastamist EKP-le, saadab ta parandatud andmed EKP-le viivitamata CIS 2 andmeedastusmehhanismi kaudu. Artikkel 8 CISi 2 ülejääk Kirjaliku taotluse saamisel ja tingimusel, et lõikes 2 kirjeldatud eraldi lepingulised kokkulepped sõlmitakse, võimaldab EKP juurdepääsu CIS 2 kasutajale. Igale kolmandale osapoolele ja komisjoni neljale kasutajale kõlblikuks igale eurosüsteemi RKP-le ja ühele tema nõuetele vastavale RKP-le kolmandale RKP-le kolmandale osapoolele kasutajale kolmandale osapoolele kasutajale kolmandale kasutajale kasutajale osapoolele kasutajale ( d ) Abikõlblikule kolmandale isikule võimaldatakse juurdepääs üksnes euro müntidega seotud andmetele ning see antakse 2009. aasta esimeses kvartalis. EKP kaalub põhjendatult kirjalikke taotlusi CIS 2 juurdepääsuks täiendavatele üksikkasutajatele. Üksikkasutajate tehnilise juhtimise eest vastutab EKP ja EKP ( EKP ja EKP riikide keskpankade vahel ) eraldi lepingulises korras ( EKP ja riikide keskpankade vahelised suhted ) EKP ja EKP poolt aktsepteeritud kolmandate isikute ja eurosüsteemi keskpankade vahel. EKP võib neis lepingutes viidata ka kasutajahalduskorrale. Artikkel 9 Andmetest teatamise üksikasjad EKP tagab, et CIS 2 saadab CIS 2 kaudu automaatsed teated andmesündmuste kohta RKPdele, kes seda automaatset teadet taotlevad. Artikkel 10 CIS 2 andmete edastamine RKPdele RKPd, kes soovivad vastu võtta ja salvestada kõik RKPde ja tulevaste eurosüsteemi RKPde poolt esitatavad andmed oma kohalikes rakendustes väljaspool CIS 2, esitavad EKP-le kirjaliku taotluse selliste andmete regulaarseks automaatseks edastamiseks CIS 2. EKP tagab, et CIS 2 saadab andmed RKPdele, kes taotlevad lõikes 1 osutatud teenust CIS 2 andmeedastusmehhanismi kaudu. Artikkel 11 Juhatuse pädevus EKP juhatus vastutab SRÜ igapäevase juhtimise eest2 Kooskõlas Euroopa Keskpanga kodukorra artikliga 17.3 volitatakse EKP juhatust volitama volitusi delegeerida ametiülesannete täitmisele. teha tehnilisi muudatusi käesoleva suunise lisades ja CIS 2 andmeedastusmehhanismi kirjeldustes, võttes arvesse pangatähtede komitee ja infotehnoloogia komitee seisukohti ning EKP nõukogu otsuse korral pikendada RKPde suhtes kohaldatavat üleminekuperioodi BRFLI rakendamiseks ja pärast panga arvamuse arvesse võtmist. Juhatus teatab EKP nõukogule viivitamata kõikidest lõike 2 kohaselt tehtud muudatustest ning võtab vastu nõukogu poolt selles küsimuses vastu võetud otsused. Artikkel 12 Jõupingutus Käesolev suunis jõustub 1. oktoobril 2008. Artikkel 13 Adressaadid Käesolev suunis kehtib kõigi eurosüsteemi keskpankade suhtes. Frankfurt Maini ääres, 11. september 2008 EKP nõukogule EKP president L 332, 31.12.1993, lk 1. L 207, 28.7.2006, lk 39. L 177, 30, 6, 1 L 348, 11.12.2006, lk 1. Avaldatud EKP kodulehel 2006. aasta jaanuaris. I Pangatähtede andmeühikud OSA Euro pangatähtede taasringluskava Data elemendid Andmeühiku number ja nimi Pangatähtede koguarv Korrektsioon Levitamine CISCI pankade liigitus Tõlkis valiant subclub.eu 2013 VAREM BOPE &apos;i liigendused Tõlkis valiant subclub.eu 2013 Jaotus interjöörde järgi LAHUSTADA LOODUSTATUD VALMISJONILISE PÄEVIKU PÄEVA Lagunemise sagedus Data allikas Andmete elemendid Pangatähed Liinil hävitatud pangatähed Pangatähtede väljalase Pangatähtede varudega seotud kirjed Eurosüsteemi valduses olevad tuharad Uute pangatähtede strateegiline varu Sobivate pangatähtede strateegiline varu RKP valduses olevate uute pangatähtede logistilised varud RKP valduses olevad ringluskõlblikud pangatähtede varud Ringluskõlbmatute pangatähtede tuharad ( hävitatakse RKPs ) Töötlemata pangatähtede tuharad RKP valduses NHTO pankadele kuuluvad tuharad NHTO pankade valduses olevate uute pangatähtede logistilised varud NHTO pangad NHTO pankade valduses olevad ringluskõlblikud pangatähtede varud NHTO pankade valduses olevad ringluskõlbmatud pangatähed Töötlemata pangatähtede tuharad NHTO pankades ECI pankade varud ECI pankade uute pangatähtede varud ECI pangad ECI pankade valduses olevad ringluskõlblikud pangatähtede varud ECI pankade valduses olevad ringluskõlbmatud pangatähed Töötlemata pangatähtede tuharad ECI pankades ECI pankadesse või sealt väljuvate pangatähtede logistilised varud Andmed Ülekandmiseks määratud eurosüsteemi strateegiline varu Tarne RKP Ülekandmiseks määratud logistilised varud Vastuvõtmiseks määratud eurosüsteemi strateegiline varu Realiseeriv RKP Vastuvõtmiseks määratud logistilised varud Tegevusega seotud dokumendid Riikide keskpankade tegevus