Komisjoni määrus ( EL ) nr 982004. aasta määrus ( EÜ ) nr 1342, 18. oktoober 2012 millega Saksamaa lipu all sõitvatel laevadel keelatakse makrelli püük VIIIc, IX ja X püügipiirkonna ELi vetes EUROOPA KOMISJON, Euroopa Liidu toimimise leping Nõukogu määruse ( EÜ ) nr 2342 / 2009 ( millega luuakse ühenduse kontrollisüsteem ühise kalanduspoliitika eeskirjade järgimise tagamiseks ühise kalanduspoliitika raames ) nr 1940. aasta määrus ( EÜ ) nr 2758 / 2009, eriti selle artikkel 36042 ) kusas Nõukogu 17. jaanuari 2012. aasta määrus ( EÜ ) nr 2740 / 2012, millega kehtestatakse ELi vetes kättesaadavad kalapüügivõimalused ning mis on ette nähtud ELi laevadele teatavates ELi vetes teatavatele kalavarudele ja uraanivarude rühmadele. Komisjonile esitatud teabe kohaselt on käesoleva määruse lisas osutatud kalavaru püük samas lisas osutatud liikmesriigi lipu all sõitvate või liikmesriigis registreeritud laevade puhul ammendanud 2012. aastaks eraldatud kvoodi. Seepärast on vaja keelata nimetatud kalavaru püük, ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA MÄÄRUSE : Artikkel 1 Tsentaanide kurnatus Käesoleva määruse lisas osutatud liikmesriigile 2012. aastaks samas lisas osutatud kalavaru püügiks eraldatud kvooti käsitatakse ammendatuna alates lisas sätestatud kuupäevast. Artikkel 2 Prohoolid Käesoleva määruse lisas osutatud liikmesriigi lipu all sõitvatel või liikmesriigis registreeritud laevadel on keelatud püüda samas lisas osutatud kalavaru alates lisas sätestatud kuupäevast. Kõnealustel laevadel on keelatud pardal hoida ümberlaadimist või maismaakalasid pärast nimetatud kuupäeva. Artikkel 3 Jõustumine Käesolev määrus jõustub pärast selle avaldamist Euroopa Liidu Teatajas. Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides. Brüssel, 18. oktoober 2012 L 343, 22.12.2009, lk 1. JO L 25, 27.1.ANEX Liikmesriik Saksamaa Stakk Sparks Mackerel ( Scomber scomberocomborg )Zoon IX ja X ELi CECAF 34.1.1 püügipiirkonna ELi veedDaat Käesoleva määruse lisas osutatud liikmesriigi lipu all sõitvatel või selles liikmesriigis registreeritud laevadel on keelatud püüda samas lisas osutatud kalavaru alates lisas sätestatud kuupäevast. Komisjoni määrus ( EÜ ) nr 1957 / 2005, november 2005, Töötlemata kujul eksporditava valge suhkru ja toorsuhkru eksporditoetused EUROOPA ÜHENDUSTE KOMISJON, Euroopa Ühenduse asutamislepingu suhtes Nõukogu määruse ( EÜ ) nr 2740 / 2001 ( suhkruturu ühise korralduse kohta ) 19. juuni 2001. aasta määruse ( EÜ ) nr 1260 / 2001 artikli 27 lõike 1 teine lõik, eriti selle artikkel 27E5 teist lõiku. kusas Määruse ( EÜ ) nr 2240 / 2001 artiklis 27 on sätestatud, et artiklis 1 loetletud toodete maailmaturul kehtivate hindade või hindade vahe võib katta kõnealuste toodete eksporditoetused ühenduses. Regeneration ( ECEC ) Novicen Verordening ( Denaturnation oftaldured Novedured 09.4322 ) sätestab, et suhkru- ja maailma turgude olukord tuleb kindlaks määrata artiklis 28 sätestatud hindadega Sama artikliga nähakse ette ka kavandatava ekspordi majandusaspekti arvestamine. Toorsuhkru puhul tuleb toetus määrata standardkvaliteedi suhtes. Viimati nimetatud on määratletud määruse ( EÜ ) nr 1257 / 2001 I lisa punktis II. Nimetatud toetus tuleks kinnitada vastavalt määruse artiklile 28. Canddy suhkur on määratletud komisjoni 7. septembri 1995. aasta määruses ( EÜ ) nr 1357 / 1995, millega kehtestatakse üksikasjalikud rakenduseeskirjad suhkrusektori eksporditoetuste andmiseks suhkrusektoris. Sel viisil arvutatud toetust suhkrule, mis sisaldab lõhna- ja maitseaineid, tuleb kohaldada nende sahharoosisisalduse suhtes ning vastavalt sellele kinnitada 1,00 nimetatud sisalduse kohta. Erijuhtudel võib toetussumma kinnitada muude õigusaktidega. Toetus tuleb kinnitada iga kahe nädala tagant. Seda võib vahepeal muuta. Määruse ( EÜ ) nr 2705 artikli 27 lõike 2 esimeses lõigus on sätestatud, et nimetatud määruse artiklis 1 osutatud toodete toetused võivad erineda vastavalt sihtkohale, kui olukord maailmaturul või konkreetsed nõuded teatavatel turgudel on vajalikud. Lääne-Balkani riikidest pärit suhkru sooduskorra alusel alates 2001. aasta algusest ja nendesse riikidesse suhkru ekspordi märkimisväärne ja kiire kasv tundub väga kunstlik. Selleks et vältida mis tahes kuritarvitusi suhkrutoodete ühendusse reimportimisel, mille eest on antud eksporditoetusi, ei tohiks ühegi Lääne-Balkani riigi puhul kehtestada käesoleva määrusega hõlmatud toodetele toetusi. Pidades silmas eespool sätestatut ja suhkruturu praegust olukorda ning eelkõige suhkru noteeringuid või noteeringuid ühenduses ja maailmaturul, tuleks kehtestada asjakohased summad. Käesolevas määruses sätestatud meetmed on kooskõlas suhkruturu korralduskomitee arvamusega, ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA MÄÄRUSE : Artikkel 1 Käesoleva määruse lisas määratakse kindlaks artiklis 13 nimetatud toodete eksporditoetused, mis on loetletud artiklis 19 nimetatud denatureerimismääruses ( EEC ) nr 1260 2001, töötlemata ja looduslikus olekus eksporditava toote puhul. Artikkel 2 Jõustumine Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides. komisjoni liige Komisjoni nimel Mariann Fischer Boel JO L 178, 30.6.2001, lk 1. Viimati muudetud komisjoni määrusega ( EÜ ) nr 1357 / 2004 ( JO L 6, 10.1.2004, lk 1. 16. JO L 214, 8.9.1995, lk 16.ANEX LÄHTUD MUDEL VALGE SUHKRU JA TOORSULT EKSPORDILE 25. NOV 2005 INSTITUT 2005 INSTITUTSIOONIDE nr 1387 Numbrilised sihtkohakoodid on kindlaks määratud komisjoni määruses ( EÜ ) nr 2240 nr VALVESTEER ( L 313 28, 9, 11, 11, 0 ). Muud sihtkohad on määratletud. Kõik sihtkohad ( kolmandad riigid ), mis on määratletud ÜRO Julgeolekunõukogu 10. juuni 1999. aasta resolutsioonis nr 17406 RakenduskoodDestsineerimine Mõõtühik Toetus EESMÄRAST % sahharoosi × 100 kg netomassi kohta EESMÄRAST1 % sahharoosi × 100 kg toote netomassi kohta Käesolevas lisas sätestatud summade suhtes ei kohaldata alates 1. veebruarist 2005 nõukogu otsuse 2004 / 2705 / EÜ ( millega muudetakse Euroopa Ühenduse ja Šveitsi Konföderatsiooni vahelist põllumajanduslepingu sõlmimist ja ajutist kohaldamist ). Seda summat kohaldatakse 92 % saagisega toorsuhkru suhtes. Kui eksporditud toorsuhkru saagis erineb 92 % kohaldatavast toetuse summast, arvutatakse vastavalt määruse ( EÜ ) nr 1260 / 2001 artiklile 28 : OJ L 178, 30.6.2001 p. Määrust on viimati muudetud komisjoni määrusega ( EÜ ) nr 2257 / 2004 ( ELT L 178, 10.1.2004, lk 16 ). komisjoni liige EESMÄRK 100 kg Toetus tuleb kinnitada iga kahe nädala tagant. Seda võib vahepealsel perioodil muuta. Toorsuhkru puhul tuleb toetus määrata standardkvaliteedi suhtes. Viimati nimetatud summa on määratletud määruse ( EÜ ) nr 1260 / 2001 I lisa punktis II. Vastavalt määruse ( EÜ ) nr 1260 / 2001 artiklile 27 on ette nähtud, et valge ja toorsuhkru eksporditoetused, mida ei ole muudetud, arvestatakse ka artiklis 28 nimetatud suhkru ja maailma turgude olukorda. Komisjoni rakendusmäärus ( EÜ ) nr 1357 / 2001, 16. detsember 2011, milles käsitletakse selliste impordilitsentside väljaandmist, mille kohta on esitatud taotlused 2011. aasta detsembri seitsme päeva jooksul määruse ( EÜ ) nr 533 / 2007 alusel avatud kodulinnuliha tariifikvootide raames EUROOPA KOMISJON, Euroopa Liidu toimimise leping Nõukogu määruse ( EÜ ) nr 2342 / 2007 ( millega kehtestatakse põllumajandusturgude ühine korraldus ning mis käsitleb teatavate põllumajandustoodete erisätteid ( ühise turukorralduse ühtne määrus ( ühise turukorralduse ühtne määrus ) EDUROREWREWOKSHTO ) Komisjoni määruse ( EÜ ) nr 1301 / 2006 ( millega kehtestatakse ühised eeskirjad imporditariifikvoodi rakendamiseks põllumajandustoodete jaoks, mida haldab impordilitsentside süsteem EREWRS ) § 7 lõige 2, eelkõige artikkel 72 Komisjoni määruse ( EÜ ) nr 2542 / 2007 ( millega avatakse 14. mai 2007. aasta määrus, millega avatakse kodulinnulihasektoris tariifikvoodid ja sätestatakse nende haldamine ) haldamine, eriti selle artiklit 5576 ) kusas Regeneration ( CEECRE NODENTRI NODENTRITROSTEERENTENTRESIDENTINDELLE 2007, millega avati kodulinnuliha impordi tariifikvoodid. aasta detsembri seitsme päeva jooksul alaperioodiks 1. jaanuarist kuni 31. märtsini 2012 esitatud impordilitsentside taotlused hõlmavad teatavate kvootide puhul, mis ületavad saadaolevaid koguseid. Seetõttu tuleks kindlaks määrata, millises ulatuses impordilitsentse võib välja anda, määrates taotletud kogustele jaotuskoefitsiendi, ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA MÄÄRUSE : Artikkel 1 Kogused, mille kohta impordilitsentsi taotlused on esitatud määruse ( EÜ ) nr 557 / 2007 alusel alaperioodiks 1. jaanuarist kuni 31. märtsini 2012, korrutatakse käesoleva määruse lisas esitatud jaotuskoefitsientidega. Artikkel 2 Käesolev määrus jõustub 17. detsembril 2011. Määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides. Brüssel, 16. detsember 2011 JO L 299, 16.11.2007, lk 1. L 238, 1.9.2006, lk 13. JO L 125, 15.5.2009, lk 9.ANEX Göup nr Order nr Alaperioodiks 1.1.2012 – 31.3.2012 esitatud impordilitsentsi taotluste jaotustegur Nõukogu otsus, 27. november 2009, Euroopa vabatahtliku tegevuse Euroopa aasta, mis edendab aktiivset kodakondsust ( 2011 ) EUROOPA LIIDU NÕUKOGU, Euroopa Ühenduse asutamislepingut silmas pidades, eriti selle artiklit 308, Komisjoni ettepaneku suhtes kirjalikult. - ( RO ) Euroopa Parlamendi arvamus : kusas Asutamislepinguga kehtestatakse Euroopa Liidu kodakondsus, mis täiendab vastavate liikmesriikide kodakondsust ning on oluline element Euroopa integratsiooniprotsessi tugevdamiseks ja kaitsmiseks. Aktiivse kodakondsuse loomine on võtmeelemendiks ühtekuuluvuse ja demokraatia arengu tugevdamisel. Euroopa vabatahtliku tegevuse edendamine aktiivse kodakondsuse edendamine aitab kaasa sellele, et vabatahtlikuks tegemine on üks aktiivse kodakondsuse põhimõõtmetest ja demokraatiast, mis paneb Euroopa väärtusi, nagu solidaarsus ja mittediskrimineerimine Euroopa ühiskondade arengusse. Majanduslik tegevus kujutab endast rikkalikku õppimiskogemust, mis võimaldab arendada sotsiaalset oskusi ja pädevusi ning aidata kaasa solidaarsusele. Kõigi aegade vabatahtlike tegevus on ülioluline, et arendada demokraatiat ühe ELi asutajapõhimõtte alusel. Majanduslik tegevus võib aidata kaasa üksikisikute heaolule ja Euroopa ühiskonna harmoonilisele arengule. Arvestades olukorra eripära igas liikmesriigis ja kõik vabatahtliku tegevuse vormid, mis on ette nähtud vabaks kasumiks, viitab kõigile vabatahtlikule tegevusele, olenemata sellest, kas ametlikult ei või tasuta kaasa tulla. Nad saavad kasu üksikutele vabatahtlikele kogukondadele ja ühiskonnale tervikuna. Need on ka sõidukid üksikisikutele ja ühendustele, mis käsitlevad inimestevahelisi sotsiaalseid sotsiaalseid vajadusi ning muret ning sageli viiakse läbi mittetulundusliku organisatsiooni või kogukonnapõhise algatuse toetamiseks. Majanduslik tegevus ei asenda professionaalseid tasustatavaid töökohti, vaid lisab väärtust ühiskonnale. Kiires muutuvas ühiskonnas on vaja tagada tõhusad toetusmeetmed vabatahtliku tegevuse jaoks, mis võimaldab rohkem inimesi vabatahtliku tegevusega tegelemiseks. Seetõttu on oluline toetada vastastikust õppimist ning heade tavade vahetamist ja arengut kohalikul tasandil. 1997. aasta valitsustevaheline konverents võttis vastu 38. deklaratsiooni vabatahtliku tegevuse kohta, mis oli lisatud Amsterdami lepingu lõppaktile ja tunnistab ära vabatahtliku teenistuse tegevuse olulist panust sotsiaalse solidaarsuse väljatöötamiseks. juuni 1997. aasta teatises vabatahtlike organisatsioonide rolli ja Euroopa sihtasutuste rolli edendamise kohta rõhutas komisjon kolme aspekti vabatahtlike organisatsioonide ja sihtasutuste majanduslikku aspekti, mis aitab kaasa sotsiaalpoliitika kujundamisele. Nõukogu resolutsioonides ja liikmesriikide valitsuste esindajates, mis vastavad nõukogu 27. juuni 2002. aasta ja 16. novembri 2007. aasta noorte liikuvuse eesmärkidele, leppisid kokku nõukogu ja liikmesriikide ühise kalanduspoliitika raames. Oma 13. detsembri 2006. aasta arvamuses palus Euroopa kodanikuühiskonnal ja selle mõjuvõimaldav roll Euroopa Liidus ning avaldada Euroopa Majandus- ja Sotsiaalkomiteel vabatahtlikuks aastaks kodanikuaktiivsust. 2008. aasta märtsis võttis Euroopa Parlament vastu raporti vabatahtliku tegevuse kohta, mis aitab kaasa majanduslikule ja sotsiaalsele ühtekuuluvusele, mis innustas liikmesriike ja piirkondlikke ja kohalikke omavalitsusi tunnustama vabatahtliku tegevuse väärtust sotsiaalse ja majandusliku ühtekuuluvuse edendamisel. 2008. aasta juulis võttis Euroopa Parlament vastu kirjaliku avalduse, milles nimetatakse 2011. aastal vabatahtlikuks aastaks. Mitmes ühenduse programmides ja võrkudes, mis keskenduvad muu hulgas vabatahtlikele tegevustele, näiteks elukestva õppe programm &quot; EuropeAFO5 &quot; Euroopa Information of EuropeAsty5 Euroopas on olemas suur hulk vabatahtlikku tegevust, mida tuleks säilitada ja arendada edasi. Vabatahtlike tegevuste potentsiaal ei ole veel täielikult realiseeritud. Euroopa vabatahtliku tegevuse aasta, mis edendab aktiivset kodakondsust, annab võimaluse näidata Euroopa konteksti, et vabatahtlikud tegevused suurendavad kodanikuühiskonna osalemist ning võivad aidata kaasa kodanike osaluse ja pühendumuse saavutamisele kõikides Euroopa tasandites. Vabatahtlike tegevus, mis edendab aktiivset kodakondsust, võib aidata kaasa ka soolise ebavõrdsuse käsitlemisele vabatahtlikus sektoris, näiteks sektorite ja tegevuste osas, milles inimesed ja naised osalevad või tegutsevad vabatahtlikus juhtpositsioonis. Aastaks 2011 on ÜRO rahvusvaheliste vabatahtlike aasta kümnendaks aastapäevaks. Käesoleva otsusega kehtestatakse rahastamispakett, mis peab moodustama eelarvepädeva asutuse peamise viite 17. mai 2006. aasta institutsioonidevahelise kokkuleppe punkti 37 tähenduses Euroopa Parlamendi nõukogu ja komisjoni eelarvedistsipliini ja usaldusväärse finantsjuhtimise kohta. Kavandatava Euroopa aasta eesmärke ei saa täiel määral saavutada liikmesriikide tasandil, sest on vaja riikidevahelist andmevahetust ja heade tavade koguvahelist levitamist ning seetõttu on võimalik saavutada ühenduse soovitatud tegevustasandite tasandil. Asutamislepingu artiklis 5 sätestatud proportsionaalsuse põhimõtte kohaselt ei lähe käesolev otsus nimetatud eesmärkide saavutamiseks vajalikust kaugemale. VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA OTSUSE : Artikkel 1 Subjekt Aastaks 2011 nimetatakse Euroopa aastaks aktiivse kodakondsuse edendamiseks ( edaspidi „ Euroopa Aasta ” Euroopa vabatahtlikuks tegevuseks. Artikkel 2 Ojective Euroopa aasta üldeesmärk on julgustada ja toetada - eelkõige kogemuste ja heade tavade vahetamise kaudu – ühenduse liikmesriikide jõupingutused, mis suurendavad kohalikke ja piirkondlikke omavalitsusi, et luua ELi kodanikuühiskonnale vabatahtlikuks olemise tingimused. Euroopa aasta eesmärgid on : Euroopa Liidus vabatahtlikuks vabatahtlikuks tööks vajaliku ja vajaliku vabatahtlikuks tööks on aidata kaasa kodanikuaktiivsuse edendamisele ja inimestevahelistele tegevustele ELi kontekstis ja olemasolevale vabatahtlikule tegevusele. Vabatahtlike tegevuste korraldajad, kes parandavad vabatahtliku tegevuse kvaliteeti, et aidata kaasa vabatahtlikule tegevusele ja organiseerijatele, et rakendada uusi vabatahtlikke tegevusi ning edendada liikuvusega seotud koostööd ELi ja teiste kodanikuühiskonna sektorite vahel Tunnustatud vabatahtlik tegevus selleks, et julgustada üksikisikutele sobivaid stiimuleid ja vabatahtliku arengu organisatsioonidele ning saada ELi tasandil vabatahtlikuks tegevuseks ja liikmesriikidele poliitikakujundajate kodanikuühiskonna organisatsioonide kaudu. Suurendada teadlikkust vabatahtlike väärtusest ja tähtsusest, et tõsta üldist teadlikkust vabatahtliku osalemise tähtsusest kodanikuna, mis aitab kaasa probleemidele, mis on ühised mures kõikide liikmesriikide jaoks nagu harmooniline areng ja sotsiaalne areng. Artikkel 3 Seotud ained Artiklis 2 sätestatud eesmärkide saavutamiseks võetavad meetmed võivad sisaldada järgmisi algatusi, mis on koostatud ühenduse siseriiklikul tasandil või kohalikul tasandil, mis on seotud Euroopa Aastal 1957. aastal asutatud ettevõtjana tegutseva ettevõtja GRAMM kogemuste ja heade tavade vahetamine Uuringute ja teadusuuringute ning tulemuste levitamine Arutelu edendamine ja teadlikkuse suurendamine vabatahtliku tegevuse tähtsusest ja väärtusest, mis aitab kaasa kodanike kaasamisele ning vabatahtlike ja organisatsioonide jõupingutuste tähistamisele. Selleks kasutatakse liikmesriikide algatusi, mille eesmärk on edendada Euroopa aasta eesmärke vähemalt 25 % aastaeelarvest. info- ja müügiedenduskampaaniad võtmesõnumite levitamiseks. Esimeses lõigus osutatud meetmed on sätestatud lisas. Ühenduse projektide rahastamist võib anda olemasolevate ühenduse programmide kaudu. Artikkel 4 Koostöö liikmesriikidega 28. veebruaril 2010 määrab iga liikmesriik asutuse, kes vastutab oma osalemise korraldamise eest Euroopa aastal ( edaspidi „ riiklik koordineeriv organ ” ) ning teavitab sellest komisjoni. Oma tegevuse käigus konsulteerib riiklike koordineeriva asutuse koostamisel ja teeb koostööd paljude asjaomaste sidusrühmade, sealhulgas kodanikuühiskonna organisatsioonide ja asjakohaste riiklike ametite või ühenduse programmide kontaktpunktidega. Euroopa aasta riiklik programm ja prioriteedid sätestatakse vastavalt artiklis 2 loetletud eesmärkidele ja lisas sätestatud meetmete üksikasjad. Artikkel 5 Ühenduse tasandil koordineerimine ja rakendamine Komisjon kutsub kokku riikide koordineerivate asutuste koosolekud, et kooskõlastada Euroopa aasta rakendamist ja vahetada teavet rakendamise kohta riiklikul tasandil. Komisjon kutsub kokku ka Euroopa aasta rakendamisel Euroopa tasandil tegutsevate Euroopa organisatsioonide või vabatahtlike ja sidusrühmade esindajate kohtumisi. Komisjon rakendab Euroopa aasta ühenduse tasandil. Liikmesriigid kajastavad Euroopa Parlamenti, mis on seotud Euroopa Majandus- ja Sotsiaalkomitee ning regioonide komiteega. Artikkel 6 Õigusnormid Lisa A osas osutatud ühenduse tasandile kuuluvad hankelepingud või Euroopa ühenduste üldeelarvest rahastatavate toetuste andmine. Euroopa ühenduste üldeelarvest võib kaasrahastada ühenduse tasandile, millele viidatakse B osas. Komisjon annab igale riiklikule kooskõlas lisa C osas sätestatud menetlusega. Artikkel 7 Advokaadid Käesoleva otsuse rakendamine ajavahemikuks 1. jaanuarist 2011 kuni 31. detsembrini 2011 on 8000000 eurot. Eelarvepädevad assigneeringud volitavad finantsraamistiku piires. Artikkel 8 Riikidevaheline koostöö Euroopa aastaks võib komisjon teha koostööd asjaomaste rahvusvaheliste organisatsioonidega, eelkõige Ühinenud Rahvaste Organisatsiooni ja Euroopa Nõukoguga, tagades samal ajal ELi eriesindaja osaluse nähtavuse. Artikkel 9 Kaastunne ja vastastikune täiendavus Komisjon koos liikmesriikidega tagab, et käesolevas otsuses sätestatud meetmed on kooskõlas muude ühenduse riiklike ja piirkondlike kavade ja algatustega, mis aitavad saavutada Euroopa aasta eesmärke. Artikkel 10 Ühenduse finantshuvide hindamine Euroopa Ühenduste Komisjon tagab, et Euroopa Parlament rakendab 1995. aasta määrust nr 2185, mis käsitleb ühenduse finantshuve, kaitseb pettustevastase võitluse rakendamist ja muude ebaseadusliku tegevuse eest, v.a 2008. aasta novembrikuus, Käesoleva otsuse alusel rahastatavaid ühenduse meetmeid silmas pidades oleks nende üldist eeskirjade eiramist põhjustanud eelarvete eiramine, mis on ette nähtud ühenduse õiguse või mis tahes rikkumisega Komisjon vähendab tegevuseks antava rahalise abi summat, kui ta leiab eelkõige eeskirjade eiramise, mis ei vasta käesoleva otsuse või individuaalse otsuse või lepingu sätetele või annab rahalist abi, kui ta ei ole täitnud kõnealust otsust või sõlminud seda, Kui tähtaega ei ole täheldatud või kui ainult osa eraldatud rahalisest abist on põhjendatud meetme rakendamisega tehtud edusammudega, palub komisjon abisaajal esitada teatava ajavahemiku jooksul oma märkused. Kui abisaaja ei anna rahuldavat vastust, võib komisjon tühistada järelejäänud finantsabi ja nõuda juba makstud summade tagasimaksmist. Komisjonile makstakse põhjendamatult makstud summad tagasi. Integreerumisele lisatakse mis tahes summa, mida ei ole tagasi makstud tähtajaks vastavalt nõukogu määruses ( EÜ ) nr 1605, 25. juuni 2002, Euroopa ühenduste üldeelarve suhtes kohaldatava finantsmääruse tingimustele. Artikkel 11 Hindamine ja hindamine Komisjon esitab Euroopa Parlamendile 31. detsembri 2012. aasta aruande, mis käsitleb Euroopa Majandus- ja Sotsiaalkomiteed ning regioonide komiteed käesoleva otsusega ettenähtud algatuste rakendamise tulemuste ja üldise hindamise kohta. Artikkel 12 Jõustumine Käesolev otsus jõustub pärast selle avaldamist Euroopa Liidu Teatajas. Käesolev otsus on adresseeritud liikmesriikidele. Brüssel, 27. november 2009 Nõukogu nimel eesistuja Euroopa Parlamendi 26. novembri 2009. aasta toetus ( Euroopa Liidu Teatajas seni avaldamata ). C 325, 30, 4 p. 46. Euroopa Parlamendi ja nõukogu 15. novembri 2006. aasta otsus nr 1720 / 2006, millega luuakse tegevusprogramm elukestva õppe valdkonnas ( L 327, 24.11.2006, lk 45 ) Euroopa Parlamendi ja nõukogu 12. detsembri 2006. aasta määrus ( EÜ ) nr 1904 / 2006, millega kehtestatakse ajavahemikuks 2007 – 2013 programm Euroopa kodanikele, et edendada aktiivset Euroopa kodakondsust ( L 378, 27.12.2006, lk 32 ) Euroopa Parlamendi ja nõukogu 15. novembri 2006. aasta määrus ( EÜ ) nr 1740 / 2006, millega kehtestatakse programm „ Aktiivsed noored ” ajavahemikuks 2007 – 2013 ( JO L 327 24.11.2006, lk 30 ) C 139, 14.6.2006, lk 1. OJ L 312,5- 23.12.1995, lk 1. JO L 292, 15.11.1996, lk 2. EJ L 136, 31.5.1999, lk 1. JO L 248, 26.9.2002, lk 1.ANEX Artiklis 3 osutatud meetmed Juhtiv põhimõte on Euroopa aasta rakendamine, mis põhineb ulatuslikul mobiliseerimisel ja kodanikuühiskonna ja teiste sidusrühmade aktiivse kaasamisel. Lisaks sellele viiakse ellu järgmised meetmed : ÜHENDUS ALGATAMISEGA Eelkõige võetakse arvesse kaupade ja teenuste otseostmist olemasolevate raamlepingute alusel. See võib toimuda ka toetustena. Informeerimise ja edendamise kampaaniad Kõrge nähtavuse sündmused ja foorumid kogemuste vahetamise ja heade tavade vahetamiseks auhinnaga või ilma ; Koostöö erasektoriga : ringhäälinguorganisatsioonid ja teised meediapartnerid, kes levitavad teavet vabatahtlike tegevuste ja Euroopa aasta kohta Euroopa Liidus kättesaadavate meediamaterjalide ja -vahendite tootmine, et stimuleerida avalikku huvi, Euroopa aasta eesmärkide saavutamisele kaasa aidanud ühenduse programmide ja algatuste hindamise tulemuste avalikustamisele ja teabe veebilehe loomine Europa veebilehel, mis hõlmab portaali, mis käsitleb vabatahtlike projektide arendajaid, et juhtida neid erinevate ühenduse programmide ja algatuste kaudu. Muud algatused Hindajad ja uuringud ühenduse tasandil, et hinnata ja koostada Euroopa aasta tõhusa mõju ja pikaajaline seire. MÄÄRAMINE ÜHENDUSEGA ALGATAMISEGA Euroopa tasandil nähtamatud sündmused, mille eesmärk on tõsta teadlikkust Euroopa aasta eesmärkidest, mis võivad 2011. aasta jooksul teha koostööd eesistujariigiga, võivad ühenduse toetust saada kuni 80 % abikõlblikest kuludest. MÄÄRATLEMATA VALGUSED Riiklik koordineeriv organ esitab ühenduse rahastamise ühtse taotluse. Kõnealune toetustaotlus kirjeldab riiklikku koordineerivat ettevõtjat Invasiooniprogrammi või Euroopa aastaks rahastatud meetmeid. Toetustaotlus lisatakse üksikasjalikule eelarvele, millega määratakse kindlaks kavandatud tegevuskava ja kaasrahastamise suurus ja allikad. Ühenduse toetus võib katta kuni 80 % abikõlblikest kuludest. Komisjon määrab igale riiklikule koordineerivale asutusele kättesaadavaks soovituslikud summad ja taotluste esitamise tähtaeg. Kriteeriumid peaksid võtma arvesse elanikkonda, võttes arvesse elusate ja fikseeritud summa liikmesriigi kohta, et tagada minimaalne tegevustase. Saadud lõplikud summad määratakse kindlaks riiklike koordineeriva asutuse esitatud üksiktoetuste taotluste põhjal. Ühenduse maksimaalne kaasrahastamine moodustab 80 % abikõlblikest kuludest. Tööprogrammid Euroopa aasta eesmärkidega seotud sündmused ja sündmused, sealhulgas riiklikud sündmused, millega käivitada ja edendada Euroopa aastat, loovad katalüsaatorefekti ja annavad avatud ruumi aruteluks konkreetsete algatuste üle. Riiklike piirkondade ja kohalike tasandite seminarid, mis võimaldavad vastastikust õppimist ja heade tavade vahetamist infotehnoloogilised teadusuuringud ja nendega seotud uuringud, mis on seotud haridus- ja müügiedenduskampaaniatega riiklikul tasandil, sealhulgas auhindu ja konkurentsi peadirektoraat Koostöö meediaga. ÜHENDUSE RAHALINE ABI EI TOIMUSED Ühendus annab mittefinantsabi, sealhulgas kirjaliku loa kasutada logo, mis on koostatud pärast Euroopa aastat, mis on seotud riiklike või eraõiguslike organisatsioonide algatustega, mis on tehtud 2011. aasta jooksul, kui nad annavad komisjonile kinnituse. Nõukogu nimel Adelso Euroopa Keskpank september 2008 Euro ja valuutainfosüsteemi toimimise kohta 2 EUROOPA KESKPANGA NÕUKOGU, Euroopa Ühenduse asutamislepingut silmas pidades, eriti selle artiklit 106 ja eelkõige artiklit 106censation ja ( DIREKTIRE ), Euroopa Keskpankade Süsteemi ja Euroopa Keskpanga põhikirja ( edaspidi &quot; SÜSTEEM &quot; ) ja eelkõige selle artiklid 5 ja 16