Komisjoni määrus (EL) nr 982/2012,
18. oktoober 2012,
millega keelatakse Saksamaa lipu all sõitvatel laevadel makrelli püük VIIIc, IX ja X püügipiirkondades ja CECAF 34.1.1 püügipiirkonna ELi vetes
EUROOPA KOMISJON,
võttes arvesse Euroopa Liidu toimimise lepingut,
võttes arvesse nõukogu 20. novembri 2009. aasta määrust (EÜ) nr 1224/2009, millega luuakse ühenduse kontrollisüsteem ühise kalanduspoliitika eeskirjade järgimise tagamiseks, [1] eriti selle artikli 36 lõiget 2,
ning arvestades järgmist:
Nõukogu 17. jaanuari 2012. aasta määrusega (EL) nr 44/2012, millega määratakse 2012. aastaks kindlaks kalapüügivõimalused ELi vetes ning ELi laevade kalapüügivõimalused teatavates väljaspool ELi asuvates vetes teatavate selliste kalavarude ja kalavarude rühmade püügiks, mis kuuluvad rahvusvaheliste läbirääkimiste või kokkulepete kohaldamisalasse, [2] on kehtestatud kvoodid 2012. aastaks.
Komisjonile esitatud teabe kohaselt on käesoleva määruse lisas osutatud kalavaru püük samas lisas osutatud liikmesriigi lipu all sõitvate või selles liikmesriigis registreeritud laevade puhul ammendanud 2012. aastaks eraldatud kvoodi.
Seepärast on vaja keelata nimetatud kalavaru püük,
ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA MÄÄRUSE:
Artikkel 1
Kvoodi ammendumine
Käesoleva määruse lisas osutatud liikmesriigile 2012. aastaks samas lisas osutatud kalavaru püügiks eraldatud kvooti käsitatakse ammendatuna alates lisas sätestatud kuupäevast.
Artikkel 2
Keelud
Käesoleva määruse lisas osutatud liikmesriigi lipu all sõitvatel või selles liikmesriigis registreeritud laevadel on keelatud püüda samas lisas osutatud kalavaru alates lisas sätestatud kuupäevast.
Kõnealustel laevadel on keelatud pardal hoida, ümber paigutada, ümber laadida või lossida sellist püütud kalavaru pärast nimetatud kuupäeva.
Artikkel 3
Jõustumine
Käesolev määrus jõustub Euroopa Liidu Teatajas avaldamisele järgneval päeval.
Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides.
Brüssel, 18. oktoober 2012
ELT L 343, 22.12.2009, lk 1.
ELT L 25, 27.1.2012, lk 55.
LISA
Liikmesriik
Saksamaa
Kalavaru
Liik
Makrell (Scomber scombrus)
Piirkond
VIIIc, IX ja X; CECAF 34.1.1 ELi veed
Kuupäev
Komisjoni määrus (EÜ) nr 1918/2005,
november 2005,
millega kehtestatakse töötlemata valge suhkru ja toorsuhkru eksporditoetused
EUROOPA ÜHENDUSTE KOMISJON,
võttes arvesse Euroopa Ühenduse asutamislepingut,
võttes arvesse nõukogu 19. juuni 2001. aasta määrust (EÜ) nr 1260/2001 suhkruturu ühise korralduse kohta, [1] eriti selle artikli 27 lõike 5 teist lõiku,
ning arvestades järgmist:
Määruse (EÜ) nr 1260/2001 artikli 27 alusel võib nimetatud määruse artikli 1 lõike 1 punktis a osutatud toodete maailmaturul kehtivate noteeringute või hindade ja ühenduses kehtivate hindade vahe katta eksporditoetusega.
Vastavalt määruse (EÜ) nr 1260/2001 sätetele tuleb valge suhkru ja toorsuhkru puhul, mis on denatureerimata ja mida eksporditakse edasise töötlemiseta, kehtestada toetused, võttes arvesse ühenduse turu ja maailmaturu olukorda, eelkõige nimetatud määruse artiklis 28 sätestatud hinna- ja kulutegureid.
Vastavalt samale artiklile tuleks võtta arvesse ka kavandatava ekspordi majandusaspekti.
Toorsuhkru puhul tuleb toetus määrata standardkvaliteedi kohta.
See on määratletud määruse (EÜ) nr 1260/2001 I lisa II punktis.
Lisaks kehtestatakse see toetus vastavalt määruse (EÜ) nr 1260/2001 artikli 28 lõikele 4.
Kristalliseerunud suhkru mõiste on määratletud komisjoni 7. septembri 1995. aasta määruses (EÜ) nr 2135/95 suhkrusektori eksporditoetuste maksmise üksikasjalike rakenduseeskirjade kohta.
Sel viisil arvutatud toetust maitse- või värvilisanditega suhkru eest tuleb kohaldada selle sahharoosisisalduse järgi ning seega tuleb toetus määrata 1 % nimetatud sisalduse kohta.
Erijuhtudel võib toetuse suuruse kehtestada muude õigusaktidega.
Toetus tuleb kehtestada iga kahe nädala tagant.
Seda võib vahepealsel perioodil muuta.
Määruse (EÜ) nr 1260/2001 artikli 27 lõike 5 esimese lõiguga nähakse ette, et maailmaturu olukorra või teatavate turgude erinõuete tõttu võib osutuda vajalikuks nimetatud määruse artiklis 1 loetletud toodete toetust vastavalt sihtkohale eristada.
Lääne-Balkani riikidest pärit suhkru sooduskorra alusel alates 2001. aasta algusest toimuva impordi ning ühendusest nendesse riikidesse suhkru ekspordi märkimisväärne ja kiire kasv tundub väga kunstlik.
Selleks, et vältida mis tahes kuritarvitusi nende suhkursektori toodete ühendusse reimportimisel, mille eest on antud eksporditoetusi, ei tohiks ühegi Lääne-Balkani riigi puhul kehtestada käesoleva määrusega hõlmatud toodetele toetusi.
Pidades silmas eespool sätestatut ja suhkruturu praegust olukorda ning eelkõige suhkru hindu või noteeringuid ühenduses ja maailmaturul, tuleks kehtestada toetused asjakohaste summade ulatuses.
Käesolevas määruses sätestatud meetmed on kooskõlas suhkruturu korralduskomitee arvamusega,
ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA MÄÄRUSE:
Artikkel 1
Määruse (EÜ) nr 1260/2001 artikli 1 lõike 1 punktis a loetletud denatureerimata ja edasise töötlemiseta toodete ekspordil antavad toetused on kehtestatud vastavalt käesoleva määruse lisale.
Artikkel 2
Käesolev määrus jõustub 25 novembril 2005.
Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides.
Brüssel, 24 november 2005
Komisjoni nimel
Mariann Fischer Boel
EÜT L 178, 30.6.2001, lk 1.
Määrust on viimati muudetud komisjoni määrusega (EÜ) nr 39/2004 (ELT L 6, 10.1.2004, lk 16).
EÜT L 214, 8.9.1995, lk 16.
LISA
TÖÖTLEMATA VALGE SUHKRU JA TOORSUHKRU EKSPORDITOETUSED 25. NOVEMBRIST 2005 [1]NB: Tootekoodid ja A-rea sihtkohakoodid on sätestatud komisjoni määruses (EMÜ) nr 3846/87 (EÜT L 366, 24.12.1987, lk 1).
Numbrilised sihtkohakoodid on sätestatud komisjoni määruses (EÜ) nr 2081/2003 (ELT L 313, 28.11.2003, lk 11).
Muud sihtkohad on määratletud järgmiselt:
kõik sihtkohad (kolmandad riigid, muud territooriumid, ekspordiga ühendusest võrdsustatavad tarned ja pardavarude tarnimine), välja arvatud Albaania, Horvaatia, Bosnia ja Hertsegoviina, Serbia ja Montenegro (sealhulgas Kosovo vastavalt ÜRO Julgeolekunõukogu 10. juuni 1999. aasta resolutsioonis 1244 määratletule) ning endine Jugoslaavia vabariik Makedoonia, välja arvatud nõukogu määruse (EÜ) nr 2201/96 (EÜT L 297, 21.11.1996, lk 29) artikli 1 lõike 2 punktis b määratletud toodetes sisalduv suhkur.
Tootekood
Sihtkoht
Mõõtühik
Toetus
EUR/1 % sahharoosi × 100 kg netomassi kohta
EUR/1 % sahharoosi × 100 kg netomassi kohta
Käesolevas lisas sätestatud määrasid ei kohaldata alates 1. veebruarist 2005 vastavalt nõukogu 22. detsembri 2004. aasta otsusele 2005/45/EÜ, mis käsitleb Euroopa Ühenduse ja Šveitsi Konföderatsiooni vahelise lepingu, millega muudetakse Euroopa Majandusühenduse ja Šveitsi Konföderatsiooni vahelist 22. juuli 1972. aasta lepingut töödeldud põllumajandustoodete suhtes kohaldatavate sätete osas, sõlmimist ja ajutist kohaldamist (ELT L 23, 26.1.2005, lk 17).
Seda summat kohaldatakse 92 % saagisega toorsuhkru suhtes.
Kui eksporditud toorsuhkru saagis ei ole 92 %, arvutatakse kohaldatav toetus vastavalt määruse (EÜ) nr 1260/2001 artikli 28 lõike 4 sätetele.
komisjoni liige
EUR/100 kg kohta
Komisjoni rakendusmäärus (EL) nr 1327/2011,
16. detsember 2011,
milles käsitletakse selliste impordilitsentside väljaandmist, mille kohta on esitatud taotlused 2011. aasta detsembri seitsmel esimesel päeval määruse (EÜ) nr 533/2007 alusel avatud kodulinnuliha tariifikvootide raames
EUROOPA KOMISJON,
võttes arvesse Euroopa Liidu toimimise lepingut,
võttes arvesse nõukogu 22. oktoobri 2007. aasta määrust (EÜ) nr 1234/2007, millega kehtestatakse põllumajandusturgude ühine korraldus ning mis käsitleb teatavate põllumajandustoodete erisätteid (ühise turukorralduse ühtne määrus) [1],
võttes arvesse komisjoni 31. augusti 2006. aasta määrust (EÜ) nr 1301/2006, millega kehtestatakse ühised eeskirjad, et hallata põllumajandussaaduste ja -toodete imporditariifikvoote, mille suhtes kohaldatakse impordilitsentside süsteemi, [2] eriti selle artikli 7 lõiget 2,
võttes arvesse komisjoni 14. mai 2007. aasta määrust (EÜ) nr 533/2007, millega sätestatakse tariifikvootide avamine ja haldamine kodulinnulihasektoris, [3] eriti selle artikli 5 lõiget 6,
ning arvestades järgmist:
Määrusega (EÜ) nr 533/2007 on avatud tariifikvoodid kodulinnulihasektori toodete importimiseks.
aasta detsembrini seitsme esimese päeva jooksul esitatud impordilitsentsid alaperioodiks 1. jaanuarist kuni 31. märtsini 2012 hõlmavad teatavate kvootide puhul saadaolevast kogusest suuremat kogust.
Seega tuleks kindlaks määrata, kui palju impordilitsentse võib välja anda, ja määrata taotletud kogustele jaotuskoefitsient,
ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA MÄÄRUSE:
Artikkel 1
Vastavalt määrusele (EÜ) nr 533/2007 alaperioodiks 1. jaanuarist kuni 31. märtsini 2012 esitatud impordilitsentsitaotlustele kehtestatakse käesoleva määruse lisas esitatud jaotuskoefitsient.
Artikkel 2
Käesolev määrus jõustub 17. detsembril 2011.
Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides.
Brüssel, 16. detsember 2011
ELT L 299, 16.11.2007, lk 1.
ELT L 238, 1.9.2006, lk 13.
ELT L 125, 15.5.2007, lk 9.
LISA
Rühma nr
Jrk-nr
Alaperioodiks 1.1.2012-31.3.2012 esitatud impordilitsentsitaotluste jaotuskoefitsient
Nõukogu otsus
november 2009,
kodanikuaktiivsust edendava vabatahtliku tegevuse Euroopa aasta (2011) kohta
EUROOPA LIIDU NÕUKOGU,
võttes arvesse Euroopa Ühenduse asutamislepingut, eriti selle artiklit 308,
võttes arvesse komisjoni ettepanekut,
võttes arvesse Euroopa Parlamendi arvamust [1]
ning võttes arvesse järgmist:
Asutamislepinguga kehtestatakse Euroopa Liidu (EL) kodakondsus, mis täiendab vastavate liikmesriikide kodakondsust ja on oluline element Euroopa integratsiooni tugevdamisel ja kindlustamisel.
Kodanikuaktiivsuse innustamine on võtmeelement ühtekuuluvuse ja demokraatia arengu tugevdamisel.
Kodanikuaktiivsust edendav vabatahtliku tegevuse Euroopa aasta aitab näidata, et vabatahtlik tegevus on kodanikuaktiivsuse ja demokraatia üks tähtsaid mõõtmeid, mis viib ellu selliseid Euroopa väärtusi nagu solidaarsus ja mittediskrimineerimine ning annab seega panuse Euroopa ühiskondade harmoonilisele arengule.
Vabatahtlik tegevus kujutab endast rikkalikku õppimise allikat, võimaldab arendada sotsiaalseid oskusi ja pädevusi ning aitab kaasa solidaarsusele.
Igas vanuses vabatahtlike tegevus on äärmiselt oluline demokraatia arengu jaoks, mis on üks ELi aluspõhimõtteid.
Vabatahtlik tegevus võib kaasa aidata inimeste heaolule ja Euroopa ühiskonna harmoonilisele arengule.
Võttes nõuetekohaselt arvesse iga liikmesriigi olukorra eripära ning vabatahtliku tegevuse kõiki vorme, tähendab mõiste „vabatahtlik tegevus” igasugust vabatahtlikku tegevust, nii formaalset, mitteformaalset kui ka informaalset, mida isik teeb omast vabast tahtest, valikust ja motivatsioonist juhindudes ning mis ei ole seotud rahalise kasu saamisega.
Sellest on kasu üksikisikust vabatahtlikule, kogukondadele ja kogu ühiskonnale.
Ühtlasi on see üksikisikute ja ühenduste jaoks võimalus käsitleda inimlikke, sotsiaalseid, põlvkondadevahelisi ja keskkonnaalaseid vajadusi ja probleeme ning sageli tehakse seda mittetulundusühingute või kodanikualgatuste toetuseks.
Vabatahtlik tegevus ei asenda ametialaseid ja tasustatud tööhõivevõimalusi, vaid annab ühiskonnale lisaväärtust.
Kiiresti muutuvas ühiskonnas on vaja tagada vabatahtlikku tegevust toetavad tõhusad meetmed, et vabatahtlikus tegevuses saaks osaleda rohkem inimesi.
Seega on oluline toetada üksteiselt õppimist ja heade tavade vahetamist ja arendamist kohalikul, piirkondlikul, riiklikul ja ühenduse tasandil.
aasta valitsustevahelisel konverentsil võeti vastu deklaratsioon nr 38 vabatahtliku teenistuse kohta, mis lisati Amsterdami lepingu lõppaktile ja milles tunnustati vabatahtliku tegevuse tähtsat panust sotsiaalse ühtekuuluvustunde arendamisse.
Oma 1997. aasta juuni teatises vabatahtlike organisatsioonide ja sihtasutuste osatähtsuse edendamise kohta Euroopas tõstis komisjon esile vabatahtlike organisatsioonide ja sihtasutuste kolme aspekti: töökohtade loomise majanduslik aspekt; sotsiaalne aspekt, mis seisneb sotsiaalmeetmete kindlaksmääramisele ja sotsiaalsele progressile kaasaaitamises; ning poliitiline aspekt, millega edendatakse demokraatiat, kodanikumeelsust ja kodanikuosalust.
Nõukogu ning nõukogus 27. juunil 2002. aastal ja 16. novembril 2007. aastal kokku tulnud liikmesriikide valitsuste esindajate resolutsioonides ning 20. novembri 2008. aasta soovituses tunnustasid nõukogu ja liikmesriigid „vabatahtlikku tegevust” kui noortevaldkonna üht põhiaspekti ning leppisid kokku noorte vabatahtliku tegevuse ühistes eesmärkides ning samuti noorte liikuvuse suhtes kogu ELi ulatuses.
detsembri 2006. aasta arvamuses „Vabatahtlik tegevus, selle roll ja mõju Euroopa ühiskonnas” [2] palus Euroopa Majandus- ja Sotsiaalkomitee Euroopa Komisjonil „kuulutada välja Euroopa vabatahtlike aasta ning avaldada nii kiiresti kui võimalik valge raamat vabatahtliku tegevuse ja kodanikuaktiivsuse kohta Euroopas”.
aasta märtsis võttis Euroopa Parlament vastu aruande „Vabatahtliku tegevuse osatähtsus majandusliku ja sotsiaalse ühtekuuluvuse toetamisel”, milles kutsuti liikmesriike ja piirkondlikke ja kohalikke omavalitsusi üles tunnustama vabatahtliku tegevuse tähtsust sotsiaalse ja majandusliku ühtekuuluvuse edendamisel.
aasta juulis võttis Euroopa Parlament vastu kirjaliku deklaratsiooni 2011. aasta kuulutamise kohta Euroopa vabatahtliku tegevuse aastaks.
Vabatahtlikku tegevust on käsitletud mitmes ühenduse programmis, milles on muu hulgas keskendutud liikuvusele igas vanuses inimestele mõeldud vabatahtlike tegevuste raames, sh programmid „Elukestev õpe” [3] ja „Kodanike Euroopa” [4] ning Euroopa vabatahtlik teenistus programmi „Aktiivsed Noored” [5] raames.
Kogu Euroopas on väga erinevat laadi vabatahtlikku tegevust, mida tuleks alal hoida ja edasi arendada.
Vabatahtliku tegevuse potentsiaali ei ole veel täielikult ära kasutatud.
Kodanikuaktiivsust edendav Euroopa vabatahtliku tegevuse aasta annab võimaluse näidata Euroopa kontekstis, et vabatahtlik tegevus suurendab kodanikuosalust, ning võib aidata suurendada kodanike ühtekuuluvustunnet ja osalust ühiskonnas kõikidel tasanditel – kohalikul, piirkondlikul, riiklikul ja Euroopa tasandil.
Kodanikuaktiivsust edendav vabatahtliku tegevuse aasta võiks ka kaasa aidata soolise ebavõrdsuse käsitlemisele vabatahtliku tegevuse sektoris, näiteks seoses sektorite ja tegevustega, milles mehed ja naised osalevad, või seoses esindatusega vabatahtliku tegevuse sektori juhtide seas.
aastal möödub kümme aastat rahvusvahelisest ÜRO vabatahtlike aastast 2001.
Käesoleva otsusega kehtestatakse rahastamispakett, mis kujutab endast peamist juhist eelarvepädevatele institutsioonidele Euroopa Parlamendi, nõukogu ja komisjoni vahel 17. mail 2006. aastal sõlmitud institutsioonidevahelise kokkuleppe (eelarvedistsipliini ja usaldusväärse finantsjuhtimise kohta) [6] punkti 37 tähenduses.
Kuna kavandatav Euroopa aasta nõuab riikidevahelist teabevahetust ja heade tavade levitamist kogu ühenduse tasandil, ei suuda liikmesriigid meetme eesmärke täielikult saavutada, mistõttu on need meetmete ulatust arvestades paremini saavutatavad ühenduse tasandil.
Asutamislepingu artiklis 5 sätestatud proportsionaalsuse põhimõtte kohaselt ei lähe käesolev otsus nimetatud eesmärkide saavutamiseks vajalikust kaugemale,
ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA OTSUSE:
Artikkel 1
Sisu
aasta nimetatakse kodanikuaktiivsust edendavaks Euroopa vabatahtliku tegevuse aastaks (edaspidi „Euroopa aasta”).
Artikkel 2
Eesmärgid
Euroopa aasta üldeesmärk on innustada ja toetada eelkõige kogemuste ja heade tavade vahetamise kaudu ühenduse, liikmesriikide ning kohalike ja piirkondlike omavalitsuste jõupingutusi luua kodanikuühiskonnale Euroopa Liidus vabatahtliku tegevuse jaoks soodne keskkond ning suurendada vabatahtliku tegevuse nähtavust Euroopa Liidus.
Euroopa aasta eesmärgid on järgmised:
töötada vabatahtlikku tegevust soodustava keskkonna suunas ELis, et kinnistada vabatahtlik tegevus kui kodanikuosaluse ja inimestelt inimestele suunatud tegevuse edendamise vahend ELi kontekstis ning käsitleda vajaduse korral olemasolevaid takistusi vabatahtlikule tegevusele;
anda vabatahtliku tegevuse organiseerijatele võimalus parandada vabatahtliku tegevuse kvaliteeti, et lihtsustada vabatahtlikku tegevust ja aidata korraldajatel ellu viia uut laadi vabatahtlikke tegevusi ning soodustada suhtlust, liikuvust, koostööd ja sünergiat kodanikuühiskonna raames ning kodanikuühiskonna ja muude sektorite vahel ELi kontekstis;
tunnustada vabatahtlikku tegevust, et edendada asjakohaseid stiimuleid üksikisikute, ettevõtjate ja vabatahtlikku tegevust toetavate organisatsioonide jaoks ning saavutada olukord, kus ELi ja liikmesriikide tasandi poliitikud, kodanikuühiskonna organisatsioonid, avalik-õiguslikud institutsioonid, formaalse ja mitteformaalse õppe sektor ja ettevõtjad tunnustaksid süsteemsemalt vabatahtlikku tegevust ja selle raames omandatavaid oskusi ja pädevusi;
suurendada teadlikkust vabatahtliku tegevuse väärtusest ja tähtsusest, et suurendada üldist teadlikkust selle kohta, et vabatahtlik töö on oluline kodanikuosaluse avaldumise vorm, mis aitab kaasa selliste kõikide liikmesriikide jaoks ühiste eesmärkide saavutamisele nagu harmooniline sotsiaalne areng ja sotsiaalne ühtekuuluvus.
Artikkel 3
Algatused
Artiklis 2 sätestatud eesmärkide saavutamiseks vajalikud meetmed võivad hõlmata järgmisi Euroopa aasta eesmärkidega seonduvaid algatusi ühenduse, riiklikul, piirkondlikul või kohalikul tasandil:
kogemuste ja heade tavade vahetamine;
uuringute ja teadustööde sooritamine ning samuti nende tulemuste levitamine;
konverentsid, üritused ja algatused, et edendada arutelu ja suurendada teadlikkust kodanike osalemist soodustava vabatahtliku tegevuse tähtsusest ja väärtusest ning tõsta esile vabatahtlike ja nende organisatsioonide panust;
liikmesriikides läbi viidavad konkreetsed algatused, mille eesmärk on edendada Euroopa aasta eesmärke; vähemalt 25 % Euroopa aasta kogueelarvest kasutatakse selleks otstarbeks;
teabe- ja tutvustuskampaaniad peamiste ideede levitamiseks.
Esimeses lõigus nimetatud algatuste üksikasjad on sätestatud lisas.
Ühendusepoolne projektide rahastamine toimub ühenduse kehtivate programmide kaudu.
Artikkel 4
Koostöö liikmesriikidega
Hiljemalt 28. veebruariks 2010 määrab iga liikmesriik asutuse, kes korraldab liikmesriigi osalust Euroopa aasta algatustes (edaspidi „riiklik koordineerimisasutus”) ning teavitab sellest komisjoni.
Oma tegevuses ning eelkõige riiklike programmide koostamisel konsulteerib riiklik koordineerimisasutus tihedalt ja teeb koostööd erinevate sidusrühmadega, sealhulgas kodanikuühiskonna organisatsioonidega ja vajaduse korral riiklike asutuste või kontaktpunktidega, kes on seotud ühenduse asjaomaste programmidega.
Riiklikud programmid ja Euroopa aasta prioriteedid kehtestatakse kooskõlas artiklis 2 loetletud eesmärkidega ning vastavalt lisas esitatud meetmete üksikasjadele.
Artikkel 5
Koordineerimine ühenduse tasandil ja rakendamine
Komisjon korraldab riiklike koordineerimisasutuste kokkusaamisi, et kooskõlastada Euroopa aasta rakendamist ja vahetada teavet selle rakendamise kohta riiklikul tasandil.
Komisjon korraldab ka vabatahtliku tegevuse valdkonnas tegevate Euroopa organisatsioonide esindajate ja sidusrühmade kohtumisi, et aidata ühendust Euroopa aasta rakendamisel ühenduse tasandil.
Komisjon rakendab Euroopa aastat ühenduse tasandil.
Euroopa aasta tegevusse on kaasatud liikmesriigid, Euroopa Parlament, Euroopa Majandus- ja Sotsiaalkomitee ning Regioonide Komitee.
Artikkel 6
Finantssätted
Kogu ühendust hõlmavate meetmete puhul, millele on osutatud lisa A osas, korraldatakse hankelepingute sõlmimine või Euroopa Ühenduste üldeelarvest rahastatavate toetuste andmine.
Kogu ühendust hõlmavaid meetmeteid, millele on osutatud lisa B osas, võib kaasrahastada Euroopa ühenduste üldeelarvest.
Komisjon annab toetust igale artikliga 4 ette nähtud riiklikule koordineerimisasutusele lisa C osas sätestatud menetluse kohaselt.
Artikkel 7
Eelarve
Käesoleva otsuse rakendamise rahastamispakett ajavahemikuks 1. jaanuarist 2011 kuni 31. detsembrini 2011 on 8000000 eurot.
Eelarvepädevad institutsioonid kinnitavad iga-aastased assigneeringud finantsraamistiku piires.
Artikkel 8
Rahvusvaheline koostöö
Euroopa aasta eesmärkide täitmiseks võib komisjon teha koostööd asjakohaste rahvusvaheliste organisatsioonidega, eelkõige ÜRO ja Euroopa Nõukoguga, tagades samal ajal ELi nähtava osalemise.
Artikkel 9
Järjepidevus ja vastastikune täiendavus
Komisjon tagab koos liikmesriikidega kooskõla otsuses sätestatud meetmete ning muude ühenduse, riiklike või piirkondlike meetmete ja algatuste vahel, mis aitavad saavutada Euroopa aasta eesmärke.
Artikkel 10
Ühenduse finantshuvide kaitse
Komisjon tagab, et käesoleva otsuse alusel rahastatavate meetmete rakendamisel kaitstakse ühenduse finantshuve pettuse, korruptsiooni ja muu ebaseadusliku tegevuse eest tõkestavate meetmete kohaldamise, tõhusa kontrollimise ja mis tahes alusetult välja makstud summade sissenõudmisega ning juhul, kui tuvastatakse eeskirjade eiramine, tõhusate, proportsionaalsete ja hoiatavate sanktsioonidega kooskõlas nõukogu 18. detsembri 1995. aasta määrusega (EÜ, Euratom) nr 2988/95 Euroopa ühenduste finantshuvide kaitse kohta, [7] nõukogu 11. novembri 1996. aasta määrusega (Euratom, EÜ) nr 2185/96, mis käsitleb komisjoni tehtavat kohapealset kontrolli ja inspekteerimist, et kaitsta Euroopa ühenduste finantshuve pettuste ja igasuguse muu eeskirjade eiramiste eest, [8] ning Euroopa Parlamendi ja nõukogu 25. mai 1999. aasta määrusega (EÜ) nr 1073/1999 Euroopa Pettustevastase Ameti (OLAF) juurdluste kohta [9].
Käesoleva otsuse raames rahastatavate ühenduse meetmete puhul tähendab eeskirjade eiramine määruse (EÜ, Euratom) nr 2988/95 artikli 1 lõike 2 tähenduses ühenduse õiguse sätete mis tahes rikkumist või ettevõtja tegevusest või tegematajätmisest põhjustatud lepingulise kohustuse täitmatajätmist, mis põhjendamatu kuluartikli tõttu kahjustas või oleks võinud kahjustada ühenduste üldeelarvet või mõnda ühenduste hallatavat eelarvet.
Komisjon vähendab meetme rahalise toetuse summat, peatab selle väljamaksmise või nõuab selle tagasi, kui ta tuvastab eeskirjade eiramise, sealhulgas käesoleva otsuse või kõnealuse rahalise toetuse andmise üksikotsuse või lepingu sätete eiramise, või juhul, kui meedet on komisjonilt nõusolekut taotlemata märgatavalt muudetud, nii et see on vastuolus projekti laadi või rakendamise tingimustega.
Kui tähtaegadest ei ole kinni peetud või meetme rakendamisel saavutatud edu õigustab ainult osa eraldatud toetuse kasutamist, nõuab komisjon abisaajalt kindlaksmääratud tähtaja jooksul selgituse esitamist.
Kui abisaaja ei anna rahuldavat vastust, võib komisjon ülejäänud rahalise toetuse andmise tühistada ja nõuda juba makstud summade tagasimaksmist.
Iga alusetult tehtud väljamakse tuleb komisjonile tagasi maksta.
Õigeaegselt tagasi maksmata summadele lisatakse intress nõukogu 25. juuni 2002. aasta määruses (EÜ, Euratom) nr 1605/2002 (mis käsitleb Euroopa ühenduste üldeelarve suhtes kohaldatavat finantsmäärust) [10] sätestatud tingimustel.
Artikkel 11
Järelevalve ja hindamine
Komisjon esitab hiljemalt 31. detsembriks 2012 Euroopa Parlamendile, nõukogule, Euroopa Majandus- ja Sotsiaalkomiteele ning Regioonide Komiteele aruande käesolevas otsuses ette nähtud algatuste rakendamise, tulemuste ja üldhinnangu kohta.
Artikkel 12
Jõustumine
Käesolev otsus jõustub järgmisel päeval pärast selle avaldamist Euroopa Liidu Teatajas.
Käesolev otsus on adresseeritud liikmesriikidele.
Brüssel, 27. november 2009
Nõukogu nimel
eesistuja
Euroopa Parlamendi 26. novembri 2009. aasta arvamus (Euroopa Liidu Teatajas seni avaldamata).
ELT C 325, 30.12.2006, lk 46.
Euroopa Parlamendi ja nõukogu 15. novembri 2006. aasta otsus nr 1720/2006/EÜ, millega luuakse tegevusprogramm elukestva õppe alal (ELT L 327, 24.11.2006, lk 45).
Euroopa Parlamendi ja nõukogu 12. detsembri 2006. aasta otsus nr 1904/2006/EÜ, millega luuakse ajavahemikuks 2007–2013 programm „Kodanike Euroopa”, et edendada Euroopa kodanikuaktiivsust ( ELT L 378, 27.12.2006, lk 32).
Euroopa Parlamendi ja nõukogu 15. novembri 2006. aasta otsus nr 1719/2006/EÜ, millega kehtestatakse programm „Aktiivsed noored” perioodiks 2007–2013 ( ELT L 327, 24.11.2006, lk 30).
ELT C 139, 14.6.2006, lk 1.
EÜT L 312, 23.12.1995, lk 1.
EÜT L 292, 15.11.1996, lk 2.
EÜT L 136, 31.5.1999, lk 1.
EÜT L 248, 16.9.2002, lk 1.
LISA
Artiklis 3 nimetatud meetmete üksikasjad
Juhtpõhimõttena toetutakse Euroopa aasta rakendamisel omavastutusele, laiaulatuslikule mobiliseerimisele ning tsiviilühiskonna ja teiste sidusrühmade aktiivsele kaasamisele.
Rakendamine toimub järgmiste meetmete kaudu.
OTSESED ÜHENDUSE ALGATUSED
Rahastamine toimub kaupade ja teenuste otseostmisena olemasolevate raamlepingute alusel.
See võib toimuda ka toetuste vormis.
Teabe- ja tutvustuskampaaniad, mille hulka kuuluvad
laia kõlapinnaga üritused ja foorumid kogemuste ja heade tavade vahetamiseks;
auhindadega või auhindadeta võistlused;
koostöö erasektoriga, ringhäälinguorganisatsioonide ja muu meediaga, kes teevad koostööd vabatahtlikku tegevust ja Euroopa aastat käsitleva teabe levitamisel;
meedia jaoks kogu ühenduses kättesaadavate vahendite ja materjali väljatöötamine, et suurendada üldsuse huvi;
meetmed, millega avaldatakse Euroopa aasta eesmärkidele kaasa aitavate ühenduse programmide, meetmete ja algatuste tulemused ning suurendatakse nende nähtavust;
Euroopa Liidu portaalis teabesaidi avamine, mis hõlmaks portaali vabatahtliku tegevusega seotud projektide elluviijate jaoks, et juhendada neid erinevate ühenduse programmide ja algatuste vallas.
Muud algatused:
kogu ühendust hõlmavad küsitlused ja uuringud, et anda hinnang ja koostada aruanne Euroopa aasta ettevalmistuse, tõhususe, mõju ja pikaajalise järelevalve kohta.
ÜHENDUSE ALGATUSTE KAASRAHASTAMINE
Euroopa tasandil korraldatavad laia kõlapinnaga üritused, mille eesmärk on tutvustada Euroopa aasta eesmärke ja mida korraldatakse tõenäoliselt koostöös 2011. aasta eesistujamaadega, võivad saada ühenduse toetust kuni 80 % ulatuses abikõlblikest üldkuludest.
LIIKMESRIIKIDE ALGATUSTE KAASRAHASTAMINE
Iga riiklik koordineerimisasutus saab esitada ühenduse toetuse saamiseks ainult ühe taotluse.
Selles Euroopa aasta toetamisele suunatud toetustaotluses tuleb kirjeldada koordineerimisasutuse töökava või tegevust, millele toetust taotletakse.
Toetustaotlusele lisatakse üksikasjalik eelarve, kus kajastub kavandatud algatuste/töökava kogumaksumus ning kaasrahastamiseks ette nähtud summa ja selle allikad.
Ühendus võib anda toetust kuni 80 % ulatuses üldkuludest.
Komisjon määrab iga riikliku koordineerimisasutuse puhul kindlaks ligikaudsed summad, mille ulatuses nad võivad toetust saada, ja taotluste esitamise tähtpäeva.
Kriteeriumide puhul võetakse arvesse rahvaarvu, elukallidust ja iga liikmesriigi jaoks kindlaks määratud kindlat summat miinimumtegevuse tagamiseks.
Lõplikud eraldatavad summad määratakse kindlaks iga riikliku koordineerimisasutuse toetustaotluse alusel.
Ühenduse kaasrahastamise ülemmäär on 80 % abikõlblikest kogukuludest.
Töökavad/tegevus võivad/võib sisaldada järgmist:
Euroopa aasta eesmärkidega seotud kohtumised ja üritused, sealhulgas Euroopa aasta ava- ja tutvustusüritused liikmesriikides, mis annavad meetmele hoogu ning valmistavad ette soodsa pinnase aruteludeks ja konkreetseteks algatusteks;
riiklikul, piirkondlikul ja kohalikul tasandil konverentsid ja seminarid, mis annavad võimaluse üksteiselt õppimiseks ja heade tavade vahetamiseks;
teavitamine, teadustegevus ja sellega seotud uuringud, haridus- ja tutvustuskampaaniad riiklikul, piirkondlikul ja kohalikul tasandil, sealhulgas auhindade ja konkursside korraldamine;
koostöö meediaga.
ALGATUSED, MILLE JAOKS EI ANTA ÜHENDUSE ABI
Ühendus toetab mitterahaliselt avalik-õiguslike või eraõiguslike organisatsioonide algatusi, andes näiteks kirjaliku loa Euroopa aasta logo (kui see on välja töötatud) ja muude selle aastaga seotud materjalide kasutamiseks, kui kõnealused organisatsioonid suudavad komisjonile tõendada, et kõnealused algatused on tehtud või tehakse 2011. aasta jooksul ning et need aitavad tõenäoliselt oluliselt kaasa Euroopa aasta eesmärkide saavutamisele.
Euroopa Keskpanga suunis,
september 2008,
andmete kogumise kohta, mis käsitlevad eurot ja „Sularaha teabesüsteem 2” toimimist
EUROOPA KESKPANGA NÕUKOGU,
võttes arvesse Euroopa Ühenduse asutamislepingut, eelkõige artikli 106 lõikeid 1 ja 2,
võttes arvesse Euroopa Keskpankade Süsteemi ja Euroopa Keskpanga põhikirja (edaspidi „EKPSi põhikiri”), eelkõige selle artikleid 5 ja 16,
ning arvestades järgmist:
Asutamislepingu artikli 106 lõige 1 ning EKPSi põhikirja artikkel 16 sätestavad, et Euroopa Keskpangal (EKP) on ainuõigus anda luba euro pangatähtede emissiooniks ühenduse piires.
Asutamislepingu artikli 106 lõige 2 sätestab, et liikmesriigid võivad emiteerida euro münte tingimusel, et EKP on emissiooni mahu heaks kiitnud.
Seetõttu teeb EKP igal aastal otsused, millega kiidab heaks euro kasutusele võtnud liikmesriikide (edaspidi „osalevad liikmesriigid”) mündiemissiooni mahud.
EKPSi põhikirja artikkel 5 sätestab, et Euroopa Keskpankade Süsteemi (EKPS) ülesannete täitmiseks kogub EKP riikide keskpankade kaasabil vajalikku statistilist teavet, mis hõlmab statistilist teavet euro pangatähtede ja müntide emissiooni valdkonnas.
Samuti on EKP-l vaja koguda teavet seoses asutamislepingu artikli 237 punktiga d, mille kohaselt on EKP ülesandeks jälgida aluslepingutest ning EKPSi ja EKP põhikirjast tulenevate riikide keskpankade kohustuste täitmist.
Nende kohustuste hulka kuulub asutamislepingu artikliga 101 kehtestatud ning nõukogu 13. detsembri 1993. aasta määrusega (EÜ) nr 3603/93 (asutamislepingu artiklis 104 ja artikli 104b lõikes 1 nimetatud keeldude kohaldamiseks vajalike määratluste täpsustamise kohta) [1] rakendatud keelu järgimine.
Sealhulgas sätestab nõukogu määruse (EÜ) nr 3603/93 artikkel 6, et „[…] riikide keskpankade valduses olevad avaliku sektori poolt käibelelastud ja avalikule sektorile laenatud münte ei loeta laenuvõimaluseks asutamislepingu artikli 104 tähenduses, kui selliste vahendite kogus on väiksem kui 10 % ringluses olevatest müntidest”.
Ilma et see piiraks liikmesriikide pädevust euro müntide emiteerimisel ning arvestades osalevate liikmesriikide keskpankade (edaspidi „RKPd”) keskset osa euro müntide jaotamisel, tuleb EKP-l eelkirjeldatud ülesannete täitmiseks koostöös riikide keskpankadega koguda andmeid euro pangatähtede ja müntide kohta.
Selline andmete kogumine peaks hõlbustama otsuste tegemist euro pangatähtede ja müntide emiteerimise valdkonnas, nt andes EKP-le, RKPdele, Euroopa Ühenduste Komisjonile ja riikides münte emiteerivatele ametiasutustele teavet, mis võimaldab neil vastavalt oma pädevusele: i) kavandada euro pangatähtede ja müntide tootmist; ii) koordineerida euro pangatähtede ja müntide emiteerimist ja iii) koordineerida euro pangatähtede ülekandeid liikmesriikide keskpankade vahel ja euro müntide ülekandeid osalevate liikmesriikide vahel.
Samuti peaks andmete kogumine võimaldama EKP-l teostada järelevalvet EKP otsuste järgimise kohta euro pangatähtede ja müntide emiteerimise valdkonnas.
EKP nõukogu võttis 16. detsembril 2004 vastu pangatähtede taasringluse raamistiku (banknote recycling framework, BRF), mille punkt 2.7 sätestab krediidiasutuste ja teiste kutseliste sularahakäitlejate aruandluskohustuse RKPde ees.
Samas kontekstis otsustati samuti, et RKPd peavad rakendama BRFis nende käsutuses olevad vahendid, näiteks õigusaktid ja lepingud, 2006. aasta lõpuks. Hilisemate EKP nõukogu otsustega on seda tähtaega pikendatud.
Siiski peavad RKPd hiljemalt BRF rakendamise kuupäevast saama BRF alusel esitatavaid andmeid nende jurisdiktsioonis tegutsevatelt krediidiasutustelt ja teistelt kutselistelt sularahakäitlejatelt ning olema valmis neid andmeid EKP-le esitama.
Eelnimetatud eesmärkide saavutamiseks peavad andmed euro pangatähtede ja müntide kohta hõlmama järgmist teavet: i) euro pangatähtede ja müntide emiteerimine; ii) ringluses olevate euro pangatähtede ja müntide hulk ja kvaliteet; iii) emissiooniga seotud üksuste poolt hoitavad euro pangatähtede ja müntide varud; iv) euro pangatähtede ja müntidega seotud tegevus, millega on seotud emissioonis hõlmatud üksused, sealhulgas krediidiasutused, kes rakendavad RKP nimel pangatähtede nõudmiseni hoidmise skeemi, ja krediidiasutused, kes rakendavad EKP ja ühe või mitme RKP huvides väljaspool euroala hoitavate euro pangatähtede programmi; v) toimingud pangatähtedega, mida teevad krediitasutused ja teised kutselised sularahakäitlejad, kes taaskäitlevad euro pangatähti vastavalt BRFile, ja vi) sularaha haldamise infrastruktuur.
Selleks, et tõhustada andmete kogumist ning võimaldada neil põhineva teabe levitamist, leppis EKP nõukogu 22. novembril 2007 kokku, et rakendatakse „Sularaha teabesüsteem 2” (edaspidi „CIS 2”) ja seega asendatakse sularaha teabesüsteem, mis loodi seoses euro pangatähtede ja müntide kasutuselevõtmisega ning mille alusel on nii EKP kui ka RKPd saanud alates 2002. aastast asjakohast sularahaga seotud teavet iseseisva EKP õigusakti alusel, mis käsitleb andmete kogumist seoses sularaha teabesüsteemiga.
CIS 2 tõhusa ja tõrgeteta toimimise huvides on vaja tagada kooskõlaliste andmete korrapärane ja õigeaegne kättesaadavus.
Seetõttu tuleb käesoleva suunisega kehtestada RKPde ja EKP aruandekohustused, sätestades ühtlasi piiratud ajavahemiku, mille jooksul esitatakse aruandeid paralleelselt nii seni kehtinud korra kui ka CIS 2 alusel.
Euroopa Keskpanga 14. juuli 2006. aasta suunis EKP/2006/9 euro sularahavahetuse teatud ettevalmistuste kohta ning euro pangatähtede ja müntide eeljaotuse ja kaaseeljaotuse kohta väljaspool euroala [2] sätestas õigusraamistiku, mis võimaldab tulevastel eurosüsteemi RKPdel laenata, hankida või toota euro pangatähti ja münte eeljaotuse ja kaaseeljaotuse eesmärgil enne sularahavahetust tema liikmesriigis.
Suunises EKP/2006/9 on sätestatud selliste tulevaste eurosüsteemi RKPde konkreetsed aruandekohustused, mis tuleb CIS 2 kontekstis määratleda suurema täpsusega.
Nii EKP kui ka RKPde CIS 2 kasutajatel peab olema juurdepääs veebipõhisele CIS 2 rakendusele ning aruandemoodulile, et CIS 2 andmeid saaks kasutada tõhusalt ja tulemuslikult ning saavutada läbipaistvuse kõrge tase.
Nõuetele vastavatele kolmandatele isikutele tuleb võimaldada piiratud juurdepääs CIS 2 andmetele, et suurendada teabevoogu EKP ja Euroopa Komisjoni ning samuti riikide keskpankade ja siseriiklike münte emiteerivate asutuste vahel.
Arvestades, et CIS 2 on uute andmete haldamiseks paindlik süsteem, on vaja sisse seada lihtsustatud kord, mis võimaldaks käesoleva suunise lisade tõhusat tehnilist täiendamist.
Lisaks peaks olema võimalik täiendada samas lihtsustatud korras CIS 2 andmeedastusmehhanismi spetsifikatsioone seoses nende tehnilise olemusega.
Seetõttu tuleb volitada EKP juhatust tegema teatavaid täiendusi käesolevas suunises ja selle lisades ning teavitama sellest EKP nõukogu.
Tulenevalt Euroopa Liidu nõukogu 8. juuli 2008. aasta positiivsest otsusest Slovakkia suhtes erandi tühistamise kohta ning kooskõlas Euroopa Keskpanga kodukorra artikliga 3.5 on Národná banka Slovenska (Slovakkia keskpanga) president kutsutud jälgima käesolevat suunist puuduvaid läbirääkimisi EKP nõukogus,
ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA SUUNISE:
Artikkel 1
Mõisted
Käesolevas suunises kasutatakse järgmisi mõisteid:
„pangatähtede taasringluse raamistik” (BRF) — raamistik pangatähtede taasringluseks, mis on sätestatud EKP nõukogu poolt 16. detsembril 2004. aastal vastu võetud ning EKP kodulehel 6. jaanuaril 2005. aastal avaldatud dokumendis pealkirjaga „Euro pangatähtede taasringlus: raamistik võltsingute tuvastamiseks ja pangatähtede sortimiseks ringluskõlblikkuse alusel krediidiasutuste ja teiste sularahakäitlejate poolt” koos selle hilisemate muudatustega ning samuti selle riigis rakendamise tähtaegu puudutavates dokumentides;
„krediidiasutus” — Euroopa Parlamendi ja nõukogu 14. juuni 2006. aasta direktiivi 2006/48/EÜ (krediidiasutuste asutamise ja tegevuse kohta) [3] artikli 4 lõike 1 punktis a määratletud krediidiasutus;
„CIS 2” — süsteem, mis koosneb järgmisest: i) EKPs asuv keskandmebaas, milles säilitatakse kogu asjakohast teavet euro pangatähtede, euro müntide, sularaha haldamise infrastruktuuri ja BRFi kohta, mis on kogutud vastavalt käesolevale suunisele; ii) veebipõhine onlain-rakendus, mis võimaldab süsteemi paindlikult konfigureerida ja saada teavet andmete edastamise ja valideerimise seisu, paranduste ning erinevat liiki viiteandmete ja süsteemiparameetrite kohta; iii) aruandemoodul kogutud andmete vaatamiseks ja analüüsimiseks ning iv) CIS 2 andmeedastusmehhanism;
„eeljaotus” — euro pangatähtede ja müntide füüsiline tarne tulevase eurosüsteemi RKP poolt nõuetele vastavatele tehingupooltele tulevase osaleva liikmesriigi territooriumil eeljaotuse/kaaseeljaotuse ajavahemikus;
„kaaseeljaotus” — eeljaotatud pangatähtede ja müntide tarne nõuetele vastava tehingupoole poolt kutselistele kolmandatele osapoolele tulevase osaleva liikmesriigi territooriumil eeljaotuse/kaaseeljaotuse ajavahemikus.
Käesolevas suunises hõlmab kaaseeljaotuse mõiste ka euro mündivoldikute jagamist elanikkonnale;
„tulevane eurosüsteemi riigi keskpank” (tulevane RKP) — tulevase osaleva liikmesriigi keskpank;
„nõuetele vastavad kolmandad osapooled” — Euroopa Komisjon, rahandusministeeriumid, rahapajad ja osalevate liikmesriikide riigikassade poolt määratud avalik- või eraõiguslikud asutused;
„CIS 2 andmeedastusmehhanism” — EKPSi XML Data Integration (EXDI) rakendus.
EXDI rakendust kasutatakse andmesõnumite vahetamiseks RKPde, tulevaste eurosüsteemi RKPde ja EKP vahel konfidentsiaalselt, sõltumata tehnilisest infrastruktuurist (st arvutivõrkudest ja tarkvararakendustest), mis seda toetavad;
„andmesõnum” — CIS 2 andmeedastusmehhanismiga ühilduvas andmeformaadis olev fail, mis sisaldab RKP või tulevase eurosüsteemi RKP kuu või poolaasta andmeid ühe aruandeperioodi või, paranduste korral, ühe või mitme aruandeperioodi kohta;
„tulevane osalev liikmesriik” — mitteosalev liikmesriik, mis on täitnud eurole ülemineku tingimused ning mille suhtes on tehtud erandi tühistamise otsus (vastavalt asutamislepingu artikli 122 lõikele 2);
„tööpäev” — päev, mis on EKP ja aruandeid esitava RKP tööpäev;
„raamatupidamisandmed” — ringluses olevate euro pangatähtede korrigeerimata väärtus, mida on korrigeeritud tasumata nõuetega krediidiasutuse vastu, mis rakendavad väljaspool euroala hoitavate euro pangatähtede programmi, aruandeperioodi lõpul Euroopa Keskpanga 16. novembri 2006. aasta suunise EKP/2006/16 (raamatupidamise ja finantsaruandluse õigusraamistiku kohta Euroopa Keskpankade Süsteemis) [4] artikli 10 lõike 2 punktide a ja b kohaselt;
„andmesündmus” — CIS 2-s fikseeritud sündmus, mis käivitab CIS 2-st teate saatmise ühele või mitmele RKP-le ja EKP-le.
Andmesündmus leiab aset, kui: i) RKP on saatnud CIS 2-le kuud või poolaastat hõlmava andmesõnumi, mis käivitab kinnitussõnumi sellele RKP-le ja EKP-le; ii) kõikide RKPde andmesõnumid uue aruandeperioodi kohta on edukalt valideeritud, mis käivitab olekusõnumi CIS 2-st RKPdele ja EKP-le, või iii) pärast olekusõnumi saatmist on CIS 2 edukalt valideerinud RKP parandatud andmesõnumi, mis käivitab parandusteate RKPdele ja EKP-le.
Käesoleva suunise lisades kasutatud tehnilised mõisted on määratletud lisatud sõnastikus.
Artikkel 2
Andmete kogumine euro pangatähtede kohta
RKPd esitavad EKP-le igakuiselt CIS 2 andmed euro pangatähtede kohta, st andmeühikud I lisa 1. osa tabeli osades 1 kuni 4, järgides I lisa 3. osas määratletud kirjendamisreegleid.
RKPd edastavad V lisas osutatud 1. kategooria andmed ning sündmusepõhiste andmetena määratletud andmed euro pangatähtede kohta hiljemalt aruandeperioodi lõppemisele järgneva kuu kuuendal tööpäeval.
RKPd edastavad V lisas osutatud 2. kategooria andmed euro pangatähtede kohta hiljemalt aruandeperioodi lõppemisele järgneva kuu kümnendal tööpäeval.
Esimest korda edastatakse euro pangatähtede kohta andmed 2008. aasta oktoobris.
RKPd kasutavad käesoleva suunise alusel euro pangatähtede kohta andmete edastamiseks CIS 2 andmeedastusmehhanismi.
Artikkel 3
Andmete kogumine euro müntide kohta
RKPd koguvad CIS 2 andmeid euro müntide kohta, st andmeühikuid II lisa 1. osa tabeli osades 1 kuni 5, asjaomastelt nõuetele vastavatelt kolmandatelt osapooltelt, kes tegelevad euro müntide emiteerimisega nende liikmesriikides.
RKPd esitavad EKP-le igakuiselt CIS 2 andmed euro müntide kohta, st andmeühikuid II lisa 1. osa tabeli osades 1 kuni 6, järgides II lisa 3. osas määratletud kirjendamisreegleid.
Artikli 2 lõigetes 2 kuni 5 sätestatud nõuded kehtivad mutatis mutandis euro müntide kohta andmete edastamisel vastavalt lõikele 1.
Artikkel 4
Andmete kogumine sularaha haldamise infrastruktuuri ja BRFi kohta
RKPd esitavad EKP-le kaks korda aastas III lisas määratletud andmed sularaha haldamise infrastruktuuri kohta.
RKPd esitavad EKP-le III lisas määratletud andmed BFRi kohta esimest korda lõikes 7 nimetatud tähtajal ning seejärel kaks korda aastas.
EKP-le esitatavad andmed peavad põhinema andmetel, mille RKPd on saanud krediidiasutustelt ja teistelt kutselistelt sularahakäitlejatelt vastavalt BRFi punktile 2.7 ning dokumendile pealkirjaga „Andmete kogumine krediidiasutustelt ja teistelt kutselistelt sularahakäitlejatelt vastavalt pangatähtede taasringluse raamistikule” [5].
Lõigetes 1 ja 2 osutatud sularaha haldamise infrastruktuuri ja BRFi kohta andmete edastamiseks kasutavad RKPd CIS 2 andmeedastusmehhanismi.
Igal aastal hiljemalt oktoobri kuuendaks tööpäevaks edastavad RKPd lõigetes 1 ja 2 nimetatud andmed aruandeperioodi kohta vastava aasta jaanuarist juunini.
Igal aastal hiljemalt aprilli kuuendaks tööpäevaks edastavad RKPd lõigetes 1 ja 2 nimetatud andmed aruandeperioodi kohta eelmise aasta juulist detsembrini.
Esimest korda edastatakse sularaha haldamise infrastruktuuri andmed, st III lisa tabeli andmeühikud 1.1 kuni 1.4, 2.1 ja 2.3 kuni 2.6, 2008. aasta oktoobris.
Esimest korda edastatakse BRF andmed, st III lisa tabeli andmeühikud 2.2, 2.7 kuni 2.10 ja 3, järgmiselt:
aasta oktoobris edastavad andmed Nationale Bank van België/Banque nationale de Belgique, Deutsche Bundesbank, Banque centrale du Luxembourg, De Nederlandsche Bank, Oesterreichische Nationalbank ja Suomen Pankki;
aasta oktoobris edastab andmed Banka Slovenije;
aasta oktoobris edastavad andmed Banque de France, Central Bank of Cyprus ja Bank Ċentrali ta' Malta / Central Bank of Malta ning
aasta oktoobris edastavad andmed Bank of Greece, Banco de España, Banca d'Italia, Central Bank and Financial Services Authority of Ireland ja Banco de Portugal.
Artikkel 5
Andmete kogumine tulevastelt eurosüsteemi RKPdelt nende euro sularahavahetuse kohta
RKP lisab lepingusse, mille ta sõlmib tulevase eurosüsteemi RKPga vastavalt suunise EKP/2006/9 artikli 3 lõikele 3, erisätted, mille kohaselt tulevane eurosüsteemi RKP esitab lisaks käesolevas suunises sätestatud aruandekohustusele EKP-le igakuiselt andmeühikud I lisa tabeli osades 4 ja 5 ning II lisa tabeli osades 4 ja 7, järgides mutatis mutandis I lisa 3. osas ja II lisa 3. osas määratletud kirjendamisreegleid, kõikide euro pangatähtede ja/või müntide kohta, mis ta RKP-lt laenab ning mis on talle RKP poolt tarnitud.
Kui tulevane eurosüsteemi RKP ei ole sõlminud sellist lepingut RKPga, sõlmib kõnealuse tulevase eurosüsteemi RKPga sellise lepingu EKP, sätestades lepingus käesolevas artiklis nimetatud aruandekohustused.
Esimest korda edastatakse lõikes 1 sätestatud andmed euro pangatähtede ja/või müntide kohta hiljemalt kuuendal tööpäeval kuul, mis järgneb kuule, mil tulevane eurosüsteemi RKP võtab vastu või toodab esimest korda euro pangatähti või münte.
Artikli 2 lõigetes 2 ja 5 sätestatud nõuded kehtivad mutatis mutandis lõikes 1 sätestatud andmete edastamisel euro pangatähtede ja müntide kohta.
Artikkel 6
Viiteandmete ja süsteemiparameetrite haldamine
CIS 2-s sisestab EKP IV lisas nimetatud viiteandmed ja süsteemiparameetrid ning haldab neid.
EKP tagab kohaste meetmetega, et nimetatud andmed ja süsteemiparameetrid on täielikud ja õiged.
RKPd edastavad EKP-le õigeaegselt IV lisa tabeli punktides 2.1 ja 2.2 määratletud süsteemiparameetrid: i) käesoleva suunise jõustumisel ja ii) igal järgmisel süsteemiparameetrite muutumisel.
Artikkel 7
Edastatavate andmete täielikkus ja õigsus
RKPd võtavad kohaseid meetmeid, et tagada käesoleva suunise alusel nõutavate andmete täielikkus ja õigsus enne andmete edastamist EKP-le.
RKPd peavad läbi viima vähemalt V lisas sätestatud täielikkuse kontrolli ning VI lisas sätestatud õigsuse kontrolli.
Iga RKP kasutab asjakohaseid CIS 2 andmeid, et koostada euro pangatähtede riigi netoemissiooni arvnäitajad.
Iga RKP võrdleb seejärel neid arvnäitajaid oma raamatupidamisandmetega enne CIS 2 andmete edastamist EKP-le.
Enne andmete talletamist CIS 2 keskandmebaasis, teeb EKP kindlaks, et V ja VI lisas määratletud täielikkuse ja õigsuse kontroll on CIS 2 poolt läbi viidud.
EKP kontrollib RKP poolt esitatud ja lõikes 2 nimetatud CIS 2-s edastatud euro pangatähtede riigi netoemissiooni arvnäitajate ning vastavate raamatupidamisandmete kokkulangevust ning võtab mis tahes erinevuse korral ühendust vastava RKPga.
Kui RKP avastab oma CIS 2 andmete mittevastavuse pärast andmete edastamist EKP-le, saadab see RKP ilma põhjendamatu viivituseta CIS 2 andmeedastusmehhanismi kaudu EKP-le parandatud andmed.
Artikkel 8
Juurdepääs CIS 2-le
Kirjaliku taotluse saamisel ja tingimusel, et on sõlmitud lõikes 2 kirjeldatud iseseisev leping, annab EKP juurdepääsu CIS 2-le: i) kuni neljale üksikkasutajale igas RKPs, tulevase eurosüsteemi RKPs ning Euroopa Komisjonis, kes tegutseb nõuetele vastava kolmanda osapoole pädevuses, ja ii) ühele üksikkasutajale iga nõuetele vastava kolmanda osapoole juures.
Nõuetele vastava kolmanda osapoole kasutajale antav juurdepääs on piiratud euro müntide andmetega ning antakse 2009. aasta esimeses kvartalis.
EKP vaatab võimaluste piires läbi täiendavate üksikkasutajate CIS 2 juurdepääsu saamise kirjalikud avaldused, võttes arvesse süsteemi võimalusi.
Vastutus üksikkasutajate tehnilise haldamise eest sätestatakse iseseisvas lepingus: i) EKP ja RKP vahel RKP üksikkasutajate ning vastava RKP liikmesriigi jurisdiktsiooni kuuluvate nõuetele vastavate kolmandate osapoolte üksikkasutajate osas; ii) EKP ja tulevase eurosüsteemi RKP vahel viimase üksikkasutajate osas ning iii) EKP ja Euroopa Komisjoni vahel viimase üksikkasutajate osas.
EKP võib nendes lepingutes samuti viidata kasutajate haldamise korrale, turvastandarditele ning litsentseerimistingimustele, mida kohaldatakse CIS 2-s.
Artikkel 9
Automaatne teatamine andmesündmustest
EKP tagab, et CIS 2 saadab CIS 2 andmeedastusmehhanismi kaudu automaatseid teateid andmesündmuste kohta RKPdele, kes on nende automaatsete teadete saamist taotlenud.
Artikkel 10
CIS 2 andmete edastamine RKPdele
RKPd, kes soovivad saada ja talletada kõik RKPsid ja tulevasi eurosüsteemi RKPsid puudutavad CIS 2 andmed oma kohalikes rakendustes väljaspool CIS 2, peavad saatma EKP-le kirjaliku taotluse selliste andmete korrapäraseks automaatseks edastamiseks CIS 2-st.
EKP tagab, et CIS 2 saadab andmed CIS 2 andmeedastusmehhanismi kaudu RKPdele, kes on lõikes 1 nimetatud teenust taotlenud.
Artikkel 11
EKP juhatuse ülesanded
EKP juhatus vastutab CIS 2 igapäevase haldamise eest.
Kooskõlas Euroopa Keskpanga kodukorra artikliga 17.3 antakse EKP juhatusele volitus:
teha käesoleva suunise lisades ja CIS 2 andmeedastusmehhanismi spetsifikatsioonides tehnilisi täiendusi, arvestades pangatähtede komitee ja infotehnoloogiakomitee seisukohti, ning
muuta käesoleva suunise alusel teabe esmakordse edastamise tähtaegu, kui EKP nõukogu otsustab pikendada RKP-le kohaldatavat BRF-le ülemineku perioodi, arvestades pangatähtede komitee seisukohta.
EKP juhatus teatab EKP nõukogule lõike 2 alusel tehtud muudatustest ilma põhjendamatu viivituseta ning järgib EKP nõukogu poolt vastavas küsimuses tehtavaid otsuseid.
Artikkel 12
Jõustumine
Käesolev suunis jõustub 1. oktoobril 2008. aastal.
Artikkel 13
Adressaadid
Käesolevat suunist kohaldatakse kõikidele eurosüsteemi keskpankadele.
Frankfurt Maini ääres, 11. september 2008
EKP nõukogu nimel
EKP president
EÜT L 332, 31.12.1993, lk 1.
ELT L 207, 28.7.2006, lk 39.
ELT L 177, 30.6.2006, lk 1.
ELT L 348, 11.12.2006, lk 1.
Avaldatud EKP kodulehel 2006. aasta jaanuaris.
I LISA
Euro pangatähtede andmed
OSA
Euro pangatähtede aruandeskeem
Andmed
Andmeühiku nimetus
Pangatähti kokku
Jaotus seeria/variandi alusel
Jaotus nimiväärtuste kaupa
Jaotus ECI panga alusel [1]
Jaotus lähte-RKP alusel
Jaotus siht-RKP alusel
Jaotus lähtevaruliigi alusel [2]
Jaotus sihtvaruliigi alusel [3]
Jaotus kvaliteedi alusel [4]
Jaotus määratud tootmisaasta alusel [5]
Jaotus kavandatuse alusel [6]
Andmeallikas
Kumulatiivsed andmeühikud
Valmis pangatähed
Liinil hävitatud pangatähed
Liiniväliselt hävitatud pangatähed
Pangatähtede varude andmeühikud
Eurosüsteemi varud
Eurosüsteemi uute pangatähtede strateegiline varu
Eurosüsteemi ringluskõlblike pangatähtede strateegiline varu
Uute pangatähtede logistilised varud RKPs
Ringluskõlblike pangatähtede logistilised varud RKPs
Ringluskõlbmatute (hävitamisele kuuluvate) pangatähtede varud RKPs
Töötlemata pangatähtede varud RKPs
NHTO pankade varud
Uute pangatähtede logistilised varud NHTO pankades
NHTO pangad
Ringluskõlblike pangatähtede logistilised varud NHTO pankades
Ringluskõlbmatute pangatähtede varud NHTO pankades
Töötlemata pangatähtede varud NHTO pankades
ECI pankade varud
Uute pangatähtede logistilised varud ECI pankades
ECI pangad
Ringluskõlblike pangatähtede logistilised varud ECI pankades
Ringluskõlbmatute pangatähtede varud ECI pankades
Töötlemata pangatähtede varud ECI pankades
ECI pankadest lähtuvate või neisse suunduvate pangatähtede logistilised varud
Ristkontrolli andmed
Ülekandmiseks määratud eurosüsteemi strateegiline varu
varustav RKP
Ülekandmiseks määratud logistilised varud
Vastuvõtmiseks määratud eurosüsteemi strateegiline varu
vastuvõttev RKP
Vastuvõtmiseks määratud logistiline varu
Tegevusega seotud andmeühikud
RKPde tegevus
RKP poolt emiteeritud pangatähed
RKP poolt NHTO pankadele üle kantud pangatähed
RKP poolt ECI pankadele üle kantud pangatähed
RKP-le tagastatud pangatähed
NHTO pankade poolt RKP-le üle kantud pangatähed
ECI pankadelt RKP-le üle kantud pangatähed
RKP poolt töödeldud pangatähed
RKP poolt ringluskõlbmatuiks sorditud pangatähed
NHTO pankade tegevus
NHTO pankade poolt ringlusse lastud pangatähed
NHTO pankadele tagastatud pangatähed
NHTO pankade poolt töödeldud pangatähed
NHTO pankade poolt ringluskõlbmatuiks sorditud pangatähed
ECI pankade tegevus
ECI pankade poolt ringlusse lastud pangatähed
ECI pankadele tagastatud pangatähed
ECI pankade poolt töödeldud pangatähed
ECI pankade poolt ringluskõlbmatuiks sorditud pangatähed
RKP, ECI pangad
Andmeühikud pangatähtede liikumise kohta
Uue toodangu tarne trükikojast vastutavale RKP-le
vastutav RKP
Pangatähtede ülekanne
vastutav/tarniv RKP
Pangatähtede vastuvõtmine
Tulevaste eurosüsteemi RKPde andmeühikud
Varud enne seaduslikuks maksevahendiks muutmist
tulevane eurosüsteemi RKP
Eeljaotus
Kaaseeljaotus
eeljaotatud nõuetele vastavad tehingupooled
OSA
Euro pangatähtede andmete spetsifikatsioon
Kõikide andmeühikute osas esitavad RKPd ja tulevased eurosüsteemi RKPd arvnäitajad teabeühikutena, mis on väljendatud täisarvudes, olenemata sellest, kas need on positiivsed või negatiivsed.
Kumulatiivsed andmed koosnevad kõikide aruandeperioodide agregeeritud andmetest alates trükikoja esimesest tarnest enne uue seeria, variandi või nimiväärtuse kasutuselevõtmist kuni aruandeperioodi lõpuni
Pangatähed, mis on: i) toodetud vastavalt iseseisvale EKP õigusaktile pangatähtede tootmise kohta; ii) tarnitud RKP LSi või ESSi ja paiknevad RKPs ning iii) registreeritud RKP sularaha haldussüsteemis [8].
Pangatähed, mis on üle kantud NHTO või ECI pankadele või on nende valduses, sealhulgas hävitatud pangatähed (andmeühikud 1.2 ja 1.3) jäävad RKP valmis pangatähtede osaks
Liinil hävitatud pangatähed
Valmis pangatähed, mis on hävitatud pangatähtede sortimise masinasse sisseehitatud purustiga pärast ehtsuse ja ringluskõlblikkuse alusel sortimist, kas RKP poolt või tema nimel
Liiniväliselt hävitatud pangatähed
Valmis pangatähed, mis on hävitatud kas RKP poolt või tema nimel pärast ehtsuse kontrollimist ja sortimist ringluskõlblikkuse alusel muul viisil kui sisseehitatud purustiga pangatähtede sortimise masinas, st vigastatud pangatähed või pangatähed, mille sortimismasin mis tahes põhjusel tagasi lükkab.
Siia ei kuulu liinil hävitatud pangatähtede andmed (andmeühik 1.2)
Kuna tegemist on positsioonidega, esitatakse need andmeühikud aruandeperioodi lõpu seisuga.
Uued pangatähed, mis moodustavad ESS osa ja mida RKP hoiab EKP nimel
Ringluskõlblikud pangatähed, mis moodustavad ESS osa ja mida RKP hoiab EKP nimel
RKPs (peakontoris/või harukontoris) olevad uued pangatähed, mis kuuluvad RKP LSi.
See näitaja ei hõlma uusi pangatähti, mis on ESS osaks
RKPs (peakontoris/või harukontoris) olevad ringluskõlblikud pangatähed, mis kuuluvad RKP LSi.
See näitaja ei hõlma ringluskõlblikke pangatähti, mis on ESS osaks
RKPs olevad ringluskõlbmatud pangatähed, mida ei ole veel hävitatud
RKPs olevad pangatähed, mille ehtsust ei ole veel RKP poolt kontrollitud ning mida ei ole ringluskõlblikkuse alusel sorditud, kas pangatähtede sortimise masinaga või käsitsi.
Pangatähed, mille ehtsust on kontrollitud ja mis on ringluskõlblikkuse alusel sorditud NHTO või ECI pankade või muu krediidiasutuse või kutselise sularahakäitleja poolt ja seejärel RKP-le tagastatud kuuluvad sellesse andmeühikusse, kuni RKP poolt töötlemiseni
Need andmeühikud hõlmavad NHTO skeemi, mille RKP võib oma jurisdiktsioonis asutada.
Üksikutelt NHTO pankadelt pärinev teave esitatakse RKP poolt agregeeritult kõikide NHTO pankade kohta.
Need varud ei kuulu ringluses olevate pangatähtede hulka
NHTO pankades olevad uued pangatähed, mille RKP on üle kandnud
NHTO pankades olevad ringluskõlblikud pangatähed, mis on kas RKP poolt üle kantud või ringlusest tagastatud ning mille NHTO pangad on hinnanud ringluskõlblikuks vastavalt BRF-le
NHTO pankades olevad pangatähed, mis NHTO pangad on hinnanud ringluskõlbmatuks vastavalt BRF-le
NHTO pankades olevad pangatähed, mille ehtsust ei ole veel NHTO pankade poolt kontrollitud ning mis ei ole ringluskõlblikkuse alusel sorditud
Need andmeühikud hõlmavad ECI programmi.
ECI pankades olevad uued pangatähed, mille RKP on üle kandnud
ECI pankades olevad ringluskõlblikud pangatähed, mis on kas RKP poolt üle kantud või ringlusest tagastatud ning mille ECI pangad on hinnanud ringluskõlblikuks vastavalt BRF-le
ECI pankades olevad pangatähed, mille ECI pangad on hinnanud ringluskõlbmatuteks vastavalt BRF-le
ECI pankades olevad pangatähed, mille ehtsust ei ole veel ECI pankade poolt kontrollitud ning mis ei ole ringluskõlblikkuse alusel sorditud
Pangatähed, mille RKP on andnud ECI pangale (või ECI panga nimel tegutsevale sularahaveo (CIT) ettevõtjale), mis aruandeperioodi lõpul on endiselt teel ECI panga ruumidesse, ning pangatähed, mille RKP peab kavakohaselt ECI pangalt (või ECI panga nimel tegutsevalt sularahaveo ettevõtjalt) vastu võtma, kuid mis aruandeperioodi lõpul on endiselt teel, st mis on lahkunud ECI panga ruumidest, kuid ei ole veel jõudnud RKPni
RKPs olevad ESSi uued ja ringluskõlblikud pangatähed, mis on reserveeritud ülekandmiseks vastavalt iseseisvatele EKP õigusaktidele pangatähtede tootmise ja pangatähtede varude haldamise kohta.
RKP võib pangatähed üle kanda ühe või mitme RKP LSi või ESSi või omaenda LSi.
Kuni pangatähed on füüsiliselt ülekandmisel, moodustavad nad RKPs oleva uue või ringluskõlbliku ESSi osa (andmeühik 2.1 või 2.2)
RKP LSi kuuluvad uued ja ringluskõlblikud pangatähed, mis on reserveeritud ülekandmiseks vastavalt iseseisvatele EKP õigusaktidele pangatähtede tootmise ja pangatähtede varude haldamise kohta.
RKP võib pangatähed üle kanda ühe või mitme RKP LSi või ESSi või kõnealuse RKP ESSi.
Kuni pangatähed on füüsiliselt ülekandmisel, moodustavad nad RKPs oleva uue või ringluskõlbliku LSi osa (andmeühik 2.3 või 2.4)
Uued ja ringluskõlblikud pangatähed, mida hakatakse üle kandma RKPs (vastuvõtva RKPna) olevasse ESSi ühe või mitme teise RKP, trükikoja või selle RKP omaenda LS poolt vastavalt iseseisvatele EKP õigusaktidele pangatähtede tootmise ja pangatähtede varude haldamise kohta
Uued ja ringluskõlblikud pangatähed, mis hakatakse üle kandma RKP (vastuvõtva RKPna) LSi ühe või mitme teise RKP, trükikoja või selle RKP enda ESS poolt vastavalt iseseisvatele EKP õigusaktidele pangatähtede tootmise ja pangatähtede varude haldamise kohta
Kuna tegemist on voogudega, hõlmavad need andmeühikud kogu aruandeperioodi.
Uued ja ringluskõlblikud pangatähed, mille kolmandad isikud on RKPst välja võtnud, olenemata sellest kas väljavõetud pangatähed on kliendi kontolt debiteeritud või mitte.
See andmeühik ei hõlma ülekandeid NHTO pankadele (andmeühik 3.2) ja ECI pankadele (andmeühik 3.3)
Uued ja ringluskõlblikud pangatähed, mille RKP on üle kandnud NHTO pankadele
Uued ja ringluskõlblikud pangatähed, mille RKP on üle kandnud ECI pankadele
Ringlusest RKP-le tagastatud pangatähed, olenemata sellest, kas tagastatud pangatähed on kliendi kontole krediteeritud või mitte.
See andmeühik ei hõlma ülekandeid RKP-le NHTO pankadest (andmeühik 3.5) või ECI pankadest (andmeühik 3.6)
Pangatähed, mille NHTO pangad on üle kandnud RKP-le
Pangatähed, mille ECI pangad on üle kandnud RKP-le
Pangatähed, mille ehtsuse on RKP kontrollinud ja sortinud ringluskõlblikkuse alusel pangatähtede sortimise masinaga või käsitsi.
Need andmed hõlmavad eelmise aruandeperioodi töötlemata pangatähtede varu (andmeühik 2.6) + ringlusest tagastatud pangatähed (andmeühik 3.4) + NHTO pankadest RKP-le üle kantud pangatähed (andmeühik 3.5) + ECI pankadest RKP-le üle kantud pangatähed (andmeühik 3.6) + teistelt RKPdelt saadud töötlemata pangatähed (andmeühik 4.3 alljaotus) – teistele RKPdele üle kantud töötlemata pangatähed (andmeühik 4.2 alljaotus) – jooksva aruandeperioodi töötlemata pangatähtede varu (andmeühik 2.6)
Pangatähed, mis on RKP poolt töödeldud ja mille ringluskõlbmatuse on RKP tuvastanud vastavalt iseseisvale EKP õigusaktile pangatähtede käitlemise kohta RKPde poolt
NHTO pankade poolt ringlusse lastud pangatähed, st NHTO pankadest välja võetud sularaha andmed kokku
NHTO pankadele tagastatud pangatähed, st kokku hoiused NHTO pankades
Pangatähed, mille ehtsuse on NHTO pangad kontrollinud ja sortinud ringluskõlblikkuse alusel pangatähtede sortimise masinaga või käsitsi vastavalt BRF-le.
Need andmed hõlmavad eelmise aruandeperioodi töötlemata pangatähtede varu (andmeühik 2.10) + NHTO pankadele tagastatud pangatähed (andmeühik 3.10) – NHTO pankade poolt RKP-le üle kantud töötlemata pangatähed – jooksva aruandeperioodi töötlemata pangatähtede varu (andmeühik 2.10)
Pangatähed, mis on NHTO pankade poolt töödeldud ja ringluskõlbmatuks sorditud vastavalt BRF-le
ECI panga poolt ringlusse lastud pangatähed, st ECI pangast välja võetud sularaha andmed kokku
ECI panka tagastatud pangatähed, st kokku hoiused ECI pangas
Pangatähed, mille ehtsuse on ECI pank tuvastanud ja sortinud ringluskõlblikkuse alusel pangatähtede sortimise masinaga või käsitsi vastavalt BRF-le.
Need andmed hõlmavad eelmise aruandeperioodi töötlemata pangatähtede varu (andmeühik 2.14) + ECI panka tagastatud pangatähed (andmeühik 3.14) – jooksva aruandeperioodi töötlemata pangatähtede varu (andmeühik 2.14)
Pangatähed, mis on ECI panga poolt töödeldud ja ringluskõlbmatuks sorditud vastavalt BRF-le
Uued pangatähed, mis on toodetud vastavalt iseseisvale EKP õigusaktile pangatähtede tootmise kohta ja mis on tarnitud trükikohast RKP-le (tootmise eest vastutav RKP), või RKP kaudu (tootmise eest vastutav RKP) teisele RKP-le
Pangatähed, mille RKP on üle kandnud teise RKP-le või sisemiselt enda LSst ESSi või vastupidi
Pangatähed, mille RKP on saanud teisest RKPst või sisemiselt üle kandnud enda LSst ESSi või vastupidi
Need andmed esitatakse aruandeperioodi lõpu seisuga
Euro pangatähed, mis on tulevases eurosüsteemi RKPs sularahavahetuse eesmärgil
Euro pangatähed, mis on tulevase eurosüsteemi RKP poolt eeljaotatud nõuetele vastavatele tehingupooltele, kes täidavad euro pangatähtede vastuvõtmise nõudeid eeljaotuseks, enne sularahavahetust vastavalt suunisele EKP/2006/9
Euro pangatähed, mille nõuetele vastavad tehingupooled on kaaseeljaotanud kutselistele kolmandatele osapooltele vastavalt suunisele EKP/2006/9 ja mida need kutselised kolmandad osapooled hoiavad oma ruumides enne sularahavahetust
OSA
CIS 2 kirjendamise reeglid euro pangatähtede liikumiste kohta
Sissejuhatus
Käesolevas osas sätestatakse ühtsed kirjendamise reeglid, mis hõlmavad pangatähtede tarneid trükikojast, ülekandeid RKPde vahel ning ülekandeid erinevate varuliikide vahel sama RKP sees, et tagada CIS 2 andmete ühtsus.
Tulevased eurosüsteemi RKPd kohaldavad käesolevat korda mutatis mutandis.
Tehinguliigid
Pangatähtede liikumiste tehinguliike on neli:
Tehinguliik 1 (otsetarne): uute pangatähtede otsetarne trükikojast vastutavale RKP-le, kes on ühtlasi vastuvõttev RKP.
Tehinguliik 2 (kaudne tarne ilma ajutise ladustamiseta): uute pangatähtede kaudne tarne trükikojast vastutava RKP kaudu teisele RKP-le.
Pangatähed tarnitakse vastuvõtvale RKP-le vastutava RKP poolt, ilma ajutise ladustamiseta vastutavas RKP-s.
Tehinguliik 3 (kaudne tarne koos ajutise ladustamisega): uute pangatähtede kaudne tarne trükikojast vastutava RKP kaudu teisele RKP-le.
Pangatähed ladustatakse vähemalt üheks päevaks vastutavas RKP-s enne nende vedu vastutava RKP poolt vastuvõtvale RKP-le.
Tehinguliik 4 (ülekanne): (uute, ringluskõlblike, töötlemata või ringluskõlbmatute) pangatähtede varude ülekanne i) kahe erineva RKP vahel (tarniv ja vastuvõttev RKP), mis võib hõlmata ka muudatust varu liigis (LS/ESS), või ii) erinevate varu liikide vahel sama RKP piires.
Pangatähtede liikumiste andmete võrdlemine
RKPd, kelle vahel pangatähed liiguvad, kontrollivad vajadusel üle omavahel esitatavates andmetes toodud mahud ja liigitused.
Varustava ja vastuvõtva RKP kirjete sünkroniseerimiseks kirjendatakse iga pangatähtede liikumine varustava ja vastuvõtva RKP poolt alles pangatähtede liikumise lõpetamisel, st siis kui vastuvõttev RKP on kinnitanud pangatähtede kätesaamise ja registreerinud need oma sularaha haldussüsteemis.
Kui pangatähed saabuvad kuu viimase tööpäeva hilisõhtul ja neid ei saa sellel päeval vastuvõtva RKP sularaha haldussüsteemis registreerida, peavad varustav ja vastuvõttev RKP omavahel kokku leppima, kas kirjendada pangatähtede liikumine jooksval kuul või järgmisel kuul.
Pangatähtede märgistamine pangatähtede liikumistes
CIS 2-s ja märgistamise kontekstis on tähtajaks kuude arv, mis tuleb arvesse võtta, et määrata kindlaks pangatähtede varud, mis on kas reserveeritud ülekandmiseks või määratud vastuvõtmiseks.
Vastavalt iseseisvale EKP õigusaktile pangatähtede tootmise kohta kirjendatakse trükikojast oodatavate tarnete puhul „Vastuvõtmiseks määratud varu”, ehkki kõnealused pangatähed ei pruugi olla veel toodetud ja võib toimuda ootamatuid sündmusi, mis nende tarne edasi lükkavad või seda muul viisil mõjutavad.
Tähtaeg on määratletud iseseisvas EKP õigusaktis pangatähtede varude haldamise kohta.
Kirjendamisreeglid
Allpool toodud tabelites tähendab „+”, et CIS 2-s kirjendatakse suurenemine ja „–” et CIS 2-s kirjendatakse vähenemine.
Tehinguliigi 1 kirjendamisreeglid
Tarne ESSi
Tarne LSi
Vastavalt iseseisvale EKP õigusaktile pangatähtede tootmise kohta
Pärast tarnet trükikojast
Uute pangatähtede ESS
Uute pangatähtede LS RKPs
Vastuvõtmiseks määratud ESS
Vastuvõtmiseks määratud LS
koos „varu liiki (to)” = ESS
koos „varu liiki (to)” = LS
Tehinguliigi 2 kirjendamisreeglid
Vastutav RKP
Vastuvõttev RKP
Pärast tarnet trükikojast / vastutavalt RKP-lt vastuvõtvale RKP-le
Vastuvõtmisel vastutavalt RKP-lt
„RKP-le” = vastuvõttev RKP,
„varu liigist (from)”= tootmine,
„varu liiki (to)” = ESS,
kvaliteet = uus,
planeeritud = kavakohane
„varu liiki (to)” = LS,
„RKP-lt” = vastutav RKP,
kvaliteet = uus
Trükikojalt vastuvõtvale RKP-le toimuva tarne kuul kirjendatakse esiteks trükikoja tarnekohustuse täitmine vastutava RKP ees, esitades andmed andmeühiku 4.1 kohta („Uue toodangu tarne trükikojast vastutavale RKP-le”).
Teiseks kirjendatakse uute pangatähtede ülekanne vastutava RKP poolt vastuvõtvale RKP-le esitades andmed andmeühiku 4.2 kohta („Pangatähtede ülekanne”).
Tehinguliigi 3 kirjendamisreeglid, kui sihtvaruliigiks on ESS
Pärast tarnet trükikojast vastutavale RKP
Pärast ülekannet vastuvõtvale RKP-le
Ülekandmiseks määratud ESS
„varu liigist (from)” = tootmine,
Tehinguliikide 3 ja 2 erinevused kirjendamisel CIS 2-s on järgmised: i) trükikojalt saadud pangatähed kirjendatakse vastutava RKP poolt kui „Valmis pangatähed” ning lisatakse ajutise ladustamise ajal vastutava RKP ESSile või LSile, ja ii) pärast trükikojalt tarnimist märgistatakse nad ülekandeks ajutise ladustamise ajaks ja märgistamiseks määratud tähtaja jooksul.
Tehinguliigi 3 kirjendamisreeglid, kui sihtvaruliigiks on LS
Ülekandmiseks määratud LS
„RKP-lt” = vastutav RKP,
Tehinguliigi 4 kirjendamisreeglid (uued ja ringluskõlblikud pangatähed)
Varustav RKP
Pärast ülekandmise otsust
Ringluskõlblike pangatähtede ESS
Ringluskõlblike pangatähtede LS RKPs
koos „RKP-le” = vastuvõttev RKP
koos „RKP-lt” = tarniv RKP
Andmeühikud 4.2 („Pangatähtede ülekanne”) ja 4.3 („Pangatähtede vastuvõtmine”) täidetakse järgmise teabega: i) sihtvaruliik (ESS/LS); ii) kvaliteedijaotus (uued/ringluskõlblikud) ja iii) jaotus kavandatuse alusel (kavakohane / ad hoc).
Tehinguliigi 4 kirjendamisreeglid (töötlemata ja ringluskõlbmatud pangatähed)
„varu liigist (from)” = LS,
planeeritud = ad hoc
„RKP-lt” = tarniv RKP,
„varu liiki (to)” = LS
Andmeühikud 4.2 („Pangatähtede ülekanne”) ja 4.3 („Pangatähtede vastuvõtmine”) täidetakse teabega, kas ülekantud pangatähed olid töötlemata või ringluskõlbmatud.
Töötlemata või ringluskõlbmatute pangatähtede varusid ei märgistata.
Andmed esitatakse eraldi iga ECI panga kohta.
Esitatakse teave varu liigi kohta, millest ülekantavad pangatähed on varustavas RKPs võetud, st tootmine (tarne trükikojast), eurosüsteemi strateegiline varu (ESS) või logistilised varud (LS).
Esitatakse teave varu liigi kohta, kuhu vastuvõtvas RKPs on pangatähed üle kantud, st ESS või LS.
Esitatakse teave kas üle kantud pangatähed olid uued, ringluskõlblikud, töötlemata või ringluskõlbmatud.
Kui kantakse üle erinevasse kvaliteediliiki kuuluvaid pangatähti, kui muud jaotused on identsed, esitatakse eraldi liikumine iga kvaliteediliigi kohta.
Esitatakse teave kalendriaasta kohta, milles tootmine on kajastatud vastavalt iseseisvale EKP õigusaktile pangatähtede tootmise kohta.
Kui tarnitud pangatähed on seotud erinevate iseseisvate EKP õigusaktidega pangatähtede tootmise kohta, mis viitavad eri kalendriaastatele, kuid muud jaotused on identsed, näidatakse aruandes eraldi tarned.
Esitatakse teave kas tegemist oli kavakohase ülekandega vastavalt iseseisvale EKP õigusaktile pangatähtede tootmise kohta või oli tegemist ad hoc ülekandega.
Andmete allikatena märgitud üksused võivad otsustada erinevatesse seeriatesse ja/või variantidesse kuuluvate pangatähtede segapakettide või -pakkide puhul seeriate ja variantide jaotuse statistilisel meetodil.
Nendest andmetest arvatakse välja kõik valmis pangatähed, mis on pärast trükkimist märgistatud kui näidised.
Märgistamiseks määratud tähtaja jooksul.
II LISA
Euro müntide andmed
Euro müntide aruandeskeem
Müntide arv kokku
Müntide väärtus kokku
Jaotus seeria alusel
Jaotus üksuse alusel [1]
Jaotus lähteliikmesriigi alusel
Jaotus sihtliikmesriigi alusel
Ringluse andmeühikud
Riigi käibemüntide netoemissioon
Münte emiteerivad üksused [2]
Riigi meenemüntide netoemissioon (kogus)
Riigi meenemüntide netoemissioon (väärtus)
Mündivarude andmeühikud
Mündivarud
Üldsusele jaotatud mündid
Üldsuselt tagastatud mündid
Töödeldud mündid
Ringluskõlbmatuiks sorditud mündid
Andmeühikud müntide liikumise kohta
Käibemüntide ülekanded
vastuvõttev liikmesriik
Käibemüntide vastuvõtmine
varustav liikmesriik
Andmeühikud riigi koguemissiooni arvutamiseks
Käibemüntide krediteeritud varud münte emiteerivates üksustes
Krediteeritud meenemüntide arv münte emiteerivates üksustes
Krediteeritud meenemüntide väärtus münte emiteerivates üksustes
Täiendavad andmeühikud
Müntide ülejääk [3]
Müntide puudujääk [3]
RKP poolt juriidilisele emitendile/emitentidele krediteeritud varude väärtus
RKP
Tulevaste eurosüsteemi RKPde andmeühikud
tulevane eurosüsteemi RKP ja münte emiteerivad kolmandad isikud [4]
tulevane eurosüsteemi RKP
Euro müntide andmeühikute spetsifikatsioon
Andmeühikute 1.3, 5.3 ja 6.3 osas esitatakse näitajad väärtuse alusel ning kahe kümnendikkoha täpsusega, olenemata sellest, kas näitajad on positiivsed või negatiivsed.
Ülejäänud andmeühikute osas esitatakse näitajad väljendatuna täisarvudes, olenemata sellest, kas need on positiivsed või negatiivsed.
Ringluse andmeühikud
RKPd arvutavad riigi käibemüntide netoemissiooni kasutades järgmisi samaväärseid valemeid:
Valem 1 Riigi netoemissioon = üldsusele emiteeritud müntide kumulatiivne koguarv (kumulatiivne andmeühik 3.1) – üldsuselt tagastatud müntide kumulatiivne koguarv (kumulatiivne andmeühik 3.2)
Valem 2 Riigi netoemissioon = valmis mündid – kumulatiivsed kogutarned (kumulatiivne andmeühik 4.1) + kumulatiivne koguvastuvõtt (kumulatiivne andmeühik 4.2) – valmis varud – hävitatud mündid
Ringlusse lastud kõikide nimiväärtustega meenemüntide agregeeritud koguhulk.
RKPd arvutavad selle näitaja kasutades mutatis mutandis sama valemit nagu andmeühiku 1.1 puhul, v.a see, et kumulatiivseid kogutarneid ja kumulatiivseid ringlusest tagastamisi kokku ei kohaldata
Ringlusse lastud kõikide nimiväärtustega meenemüntide agregeeritud nimiväärtus kokku.
RKPd arvutavad selle näitaja kasutades mutatis mutandissama valemit nagu andmeühiku 1.1 andmete puhul, v.a see, et kumulatiivseid kogutarneid ja kumulatiivseid ringlusest tagastamisi kokku ei kohaldata
RKPs ja münte emiteerivatel kolmandatel osapooltel (kui osalevas liikmesriigis neid on) olevad käibemündid, olenemata sellest, kas tegemist on müntidega: i) mis ei ole valmis ja mis ei ole krediteeritud juriidilisele emitendile/emitentidele; ii) mis on valmis, kuid mida ei ole krediteeritud juriidilisele emitendile/emitentidele, või iii) mis on valmis ja krediteeritud juriidilisele emitendile/emitentidele.
Rahapajade valduses olevad mündivarud hõlmavad ainult münte, mis on läbinud lõpliku kvaliteedikontrolli, olenemata nende pakendatusest ja tarneseisust.
Esitatakse andmed müntide kohta, mis on sorditud ringluskõlbmatuiks, kuid mis ei ole veel hävitatud
Käibemündid, mille RKP ja münte emiteerivad kolmandad osapooled on tarninud ja debiteerinud (müünud) üldsusele
Käibemündid, mille üldsus on hoiustanud RKPs ja münte emiteerivate kolmandate osapoolte juures
Käibemündid, mille ehtsus ja ringluskõlblikkus on RKP ja münte emiteerivate kolmandate osapoolte poolt kontrollitud
RKP ja münte emiteerivate kolmandate osapoolte poolt töödeldud ja ringluskõlbmatuiks sorditud mündid
Käibemündid, mille RKP ja (tulevase) osaleva liikmesriigi münte emiteerivad kolmandad osapooled on tarninud nimiväärtuses teiste (tulevaste) osalevate liikmesriikide münte emiteerivatele üksustele
Käibemündid, mille RKP ja (tulevase) osaleva liikmesriigi münte emiteerivad kolmandad osapooled on võtnud vastu nimiväärtuses teiste (tulevaste) osalevate liikmesriikide münte emiteerivatelt üksustelt
Kuna tegemist on positsioonidega, esitatakse need andmeühikud aruandeperioodi lõpu seisuga.
Liikmesriigis, kus RKP on ainus münte emiteeriv üksus, on andmeühikute 5.1 ja 5.3 varude nimiväärtuste summa võrdne andmeühiku 6.3 nimiväärtusega.
Juriidilisele emitendile/emitentidele krediteeritud ning RKP ja münte emiteerivate kolmandate osapoolte poolt hoitavad käibemündid
Juriidilisele emitendile/emitentidele krediteeritud ning RKP ja münte emiteerivate kolmandate osapoolte poolt hoitavate meenemüntide koguarv
Juriidilisele emitendile/emitentidele krediteeritud ning RKP ja münte emiteerivate kolmandate osapoolte poolt hoitavate meenemüntide nimiväärtus kokku
Müntide ülejääk
Käibemündid, mis ületavad riigi tasandil teatava mündivaru ülempiiri.
Neid mündivarusid võib tarnida teistele (tulevastele) osalevatele liikmesriikidele.
RKP otsustab, asjakohasel juhul koostöös juriidilise emitendiga, mündivarude ülempiiri
Müntide puudujääk
Käibemüntide puudujääk riigi tasandil allpool teatatavat mündivarude alampiiri.
RKP otsustab, kohalduval juhul koostöös juriidilise emitendiga, mündivarude alampiiri
Juriidilisele emitendile/emitentidele krediteeritud RKP käibe- ja meenemüntide varud, olenemata nende staatusest seadusliku maksevahendina.
See hõlmab RKP liikmesriigi juriidilisele emitendile krediteeritud varusid ning varusid, mis on vastu võetud teistest osalevatest liikmesriikidest nimiväärtuses (vastuvõetud mündid krediteeritakse varustava liikmesriigi juriidilisele emitendile, kuid muutuvad vastuvõtva RKP krediteeritud varude osaks).
Tarned ja/või vastuvõtmised omahinnaga ei mõjuta käesolevat andmeühikut
Tulevasel eurosüsteemi RKP ja tulevase eurosüsteemi liikmesriigi münte emiteerivate kolmandate osapoolte poolt sularahavahetuse eesmärgil hoitavad euro käibemündid
Euro käibemündid, mida hoiavad nõuetele vastavad tehingupooled, kes täidavad euro pangatähtede vastuvõtmise nõudeid eeljaotuseks enne sularahavahetust vastavalt suunisele EKP/2006/9
Euro käibemündid, mille nõuetele vastavad tehingupooled on kaaseeljaotanud kutselistele kolmandatele osapooltele vastavalt suunisele EKP/2006/9.
CIS 2 aruandluses hõlmab see elanikkonnale jaotatud mündivoldikutes olevaid euromünte
CIS 2 kirjendamise reeglid euro müntide liikumise kohta (tulevaste) osalevate liikmesriikide vahel
Käesolevas osas sätestatakse ühtsed kirjendamise reeglid, mis hõlmavad müntide liikumist osalevate liikmesriikide vahel, eelkõige RKPde vahel, et tagada CIS 2 andmete ühtsus riigi müntide neto- ja brutoemissioonide kohta.
Kuivõrd müntide ülekanded võivad hõlmata nii RKPsid/tulevasi eurosüsteemi RKPsid ja münte emiteerivaid kolmandaid osapooli, loetakse nad edaspidi ühisnimetaja „liikmesriigid” alla kuuluvaks.
Tulevaste osalevate liikmesriikide osas kehtivad käesolevad reeglid mutatis mutandis.
Müntide liikumine varustava ja vastuvõtva liikmesriigi vahel
Liikmesriikide vaheliste mündiülekannete puhul tehakse vahet nimiväärtusega ülekannete ja omahinnaga ülekannete vahel.
Kummalgi juhul ei ole varustava liikmesriigi ja vastuvõtva liikmesriigi münte emiteerivate üksuste vaheliste ülekannete puhul vaja teha muudatust riigi netoemissiooni andmetes.
Käesoleva jao järgmistes tabelites tähendab „+”, et CIS 2-s kirjendatakse suurenemine ja „–” et CIS 2-s kirjendatakse vähenemine.
Käibemüntide nimiväärtusega ülekannete kirjendamisreeglid
Varustav liikmesriik
Vastuvõttev liikmesriik
(vt märkus c)
(vt märkus d)
„Üldsusele emiteeritud mündid” varustavas liikmesriigis (andmeühik 3.1) ja „Üldsuselt tagastatud mündid” vastuvõtvas liikmesriigis (andmeühik 3.2) ei muutu.
„Valmis” müntide andmed varustava ja vastuvõtva liikmesriigi sularaha haldussüsteemides ei muutu (asjakohastel juhtudel).
Näitajat „Käibemüntide krediteeritud varud münte emiteerivates üksustes” (andmeühik 5.1) varustavas liikmesriigis kas vähendatakse, kui tarnitud mündid olid varem krediteeritud juriidilisele emitendile varustavas liikmesriigis, või see jääb samaks, kui tarnitud mündid olid valmis, kuid mitte juriidilisele emitendile krediteeritud.
Näitajat „Käibemüntide krediteeritud varud münte emiteerivates üksustes” (andmeühik 5.1) vastuvõtvas liikmesriigis suurendatakse, kuna vastuvõetud mündid on krediteeritud mündid (st krediteeritud juriidilisele emitendile varustavas liikmesriigis).
Eeltoodud kirjed mõjutavad riigi brutoemissiooni andmeid järgmiselt:
Varustav liikmesriik: ei muutu, kui tarnitud mündid on valmis ja krediteeritud juriidilisele emitendile, või suureneb, kui tarnitud mündid on eelnevalt valmis, kuid mitte juriidilisele emitendile krediteeritud.
Vastuvõttev liikmesriik: ei muutu.
Käibemüntide omahinnaga liikumise kirjendamisreeglid
Käibemüntide ülekandmine ja vastuvõtmise näitaja osas ei tehta kirjeid.
Omahinnaga liikumine ei mõjuta riigi brutoemissiooni näitajaid varustavas ja vastuvõtvas liikmesriigis.
Müntide liikumistega seotud andmete võrdlemine
Kohaldatakse mutatis mutandis I lisa 3. osa 3. jagu, mis käsitleb pangatähtede liikumisega seotud andmete võrdlemist.
Andmed esitatakse eraldi iga münte emiteeriva üksuse kohta, st RKP, rahapaja, riigikassa, volitatud avalik-õiguslik ja/või volitatud eraõiguslik isik.
Münte emiteerivateks üksusteks on RKP, rahapajad, riigikassa, volitatud avalik-õiguslikud ja/või volitatud eraõiguslikud isikud.
Need andmed võib esitada vabatahtlikult.
Münte emiteerivateks kolmandateks osapoolteks on rahapajad, riigikassa, volitatud avalik-õiguslikud ja volitatud eraõiguslikud isikud.
III LISA
Sularahainfrastruktuuri ja BRFi andmed
Kõik andmeühikud tuleb esitada positiivsete täisarvudena.
RKPga seotud sularahainfrastruktuuri andmeühikud
RKP filiaalide arv
Kõik RKP filiaalid, mis pakuvad sularahateenuseid krediidiasutustele ja teistele kutselistele klientidele
Ladustusvõime
RKP pangatähtede turvaliselt säilitamise võime kokku, miljonites pangatähtedes, arvutatuna 20 EUR nimiväärtusega pangatähtede alusel
Sortimisvõime
Kõikide RKP pangatähtede toimivate sortimismasinate pangatähtede sortimise võime kokku (st maksimaalne teoreetiliselt võimalik läbilaskevõime), tuhandetes pangatähtedes tunnis, arvutatuna 20 EUR nimiväärtusega pangatähtede alusel
Veovõime
RKP soomustatud rahaveoautode veovõime kokku (st maksimaalne kandevõime), tuhandetes pangatähtedes, arvutatuna 20 EUR nimiväärtusega pangatähtede alusel
Üldise sularahainfrastruktuuri ja BRFi andmeühikud
Krediidiasutuste filiaalide arv
Kõik osaleva liikmesriigi territooriumil asutatud krediidiasutuste filiaalid, mis osutavad sularahaga seotud jae- või hulgiteenuseid
Krediidiasutuste kaugfiliaalide arv
Kõik krediidiasutuste filiaalid, mis loetakse „kaugfiliaalideks” vastavalt BRFile [1]
Sularahaveo ettevõtete arv
Kõik osaleva liikmesriigi territooriumil asutatud sularahaveo (CIT) ettevõtted, kes veavad sularaha [2] [3]
RKP omandis mitteolevate sularahakeskuste arv
Kõik osaleva liikmesriigi territooriumil asutatud sularahakeskused, mis on krediidiasutuste, CIT ettevõtete ja teiste kutseliste sularahakäitlejate omandis [2] [3]
Krediidiasutuste poolt käitatavate sularahaautomaatide (ATM) arv
Kõik osaleva liikmesriigi territooriumil asutatud krediidiasutuste vastutusel käitavad sularahaautomaadid, olenemata sellest, kes neid automaate täidab
Muude sularahaautomaatide arv
Kõik sularahaautomaadid, mida käitavad üksused, mis ei ole osaleva liikmesriigi territooriumil asutatud krediidiasutused (st „jaekaubanduse sularahaautomaadid” või „kaupluste sularahaautomaadid”) [2]
Klientide kasutuses olevate sularaha taasringlusseadmete (CRM) arv, mida käitavad krediidiasutused
Kõik osaleva liikmesriigi territooriumil asuvad ning klientide kasutuses olevad sularaha taasringlusseadmed, mida käitavad krediidiasutused [1]
Klientide kasutuses olevate krediidiasutuste käitatavate sularahasisestusautomaatide arv
Kõik osaleva liikmesriigi territooriumil asuvad sularahasisestusautomaadid, mida käitavad krediidiasutused [1]
Pangatöötajate kasutatavate pangatähtede töötlusseadmete arv, mida opereerivad krediidiasutused
Kõik osaleva liikmesriigi territooriumil asuvad pangatöötajate kasutatavad pangatähtede käitlusseadmed, mida kasutatakse krediidiasutuste [1] poolt taasringluse eesmärgil
Töötajate poolt kasutatavate arveldusosakonna (back-office) pangatähtede sortimise masinate arv, mida käitavad teised kutselised sularahakäitlejad
Kõik osaleva liikmesriigi territooriumil asuvad töötajate poolt kasutatavad pangatähtede sortimise masinad, mida kasutavad taasringluse eesmärgil selle liikmesriigi territooriumil asutatud teised kutselised sularahakäitlejad, kelle suhtes kohaldatakse BRFi
BRFi tegevuse andmeühikud [4]
Kuna tegemist on voogudega, hõlmavad need andmed kogu aruandeperioodi ning need esitatakse tükkidena nimiväärtuste kaupa jaotatult
Krediidiasutuste poolt klientidele taasringlusse väljastatud pangatähtede arv
Pangatähed, mille krediidiasutused on klientidelt saanud ja vastavalt BRFile arveldusosakonna (back-office) pangatähtede sortimise masinatel töödelnud ning mis on kas väljastatud klientidele või on veel krediidiasutuses klientidele väljastamise eesmärgil
Muude kutseliste sularahakäitlejate poolt klientidele taasringlusse väljastatud pangatähtede arv
Pangatähed, mille teised kutselised sularahakäitlejad on saanud krediidiasutustelt ja vastavalt BRFile arveldusosakonna (back-office) pangatähtede sortimise masinatel töödelnud ning mille need kutselised sularahakäitlejad on kas edastanud krediidiasutustele või hoiavad veel enda juures krediidiasutustele edastamise eesmärgil
Krediidiasutuste poolt käitatavatel arveldusosakonna (back-office) pangatähtede sortimise masinatel töödeldud pangatähtede arv
Pangatähed, mille ehtsust ja ringluskõlblikkust on kontrollitud töötajate kasutatavate arveldusosakonna (back-office) sortimismasinatega, mida käitavad liikmesriigi territooriumil asutatud krediidiasutused
Muude kutseliste sularahakäitlejate poolt käitatavatel arveldusosakonna (back-office) pangatähtede sortimise masinatel töödeldud pangatähtede arv
Pangatähed, mille ehtsust ja ringluskõlblikkust on kontrollitud töötajate kasutatavate arveldusosakonna (back-office) sortimismasinatega, mida käitavad liikmesriigi territooriumil asutatud teised kutselised sularahakäitlejad
Krediidiasutuste poolt käitatavatel arveldusosakonna (back-office) pangatähtede sortimise masinatel ringluskõlbmatuiks sorditud pangatähtede arv
Pangatähed, mille ringluskõlbmatus on tuvastatud töötajate kasutatavate arveldusosakonna (back-office) sortimismasinatega, mida käitavad liikmesriigi territooriumil asutatud krediidiasutused
Muude kutseliste sularahakäitlejate poolt käitatavatel arveldusosakonna (back-office) pangatähtede sortimise masinatel ringluskõlbmatuiks sorditud pangatähtede arv
Pangatähed, mille ringluskõlbmatus on tuvastatud töötajate kasutatavate arveldusosakonna (back-office) sortimismasinatega, mida käitavad liikmesriigi territooriumil asutatud teised kutselised sularahakäitlejad
Kõik osaleva liikmesriigi territooriumil asutatud krediidiasutused, kelle suhtes kehtib BRF.
Andmete esitamine sõltub nende kättesaadavusest osalevas liikmesriigis.
RKPd teatavad EKP-le oma aruandluse ulatuse.
pankade kaugfiliaalides taasringluseks töödeldud pangatähed.
IV LISA
EKP poolt hallatavad CIS 2 viiteandmed ja süsteemiparameetrid
EKP sisestab viiteandmed ja süsteemiparameetrid koos nende kehtivusajaga.
See teave on nähtav kõikidele RKPde ja tulevaste eurosüsteemi RKPde kasutajale.
Lisaks on euro müntidega seotud viiteandmed ja süsteemiparameetrid nähtavad kõikidele nõuetele vastavatele kolmandatest isikutest kasutajatele.
Viiteandmed
Heakskiidetud mündiemissioonid
Heakskiidetud euro käibemüntide ja meenemüntide mahud väärtuse alusel, mida (tulevane) osalev liikmesriik võib emiteerida konkreetsel kalendriaastal vastavalt kohalduvale müntide emissiooni otsusele [1]
Pangatähtede logistiliste varude sihttasemed
LS kogused nimiväärtuste ja RKPde lõikes, mis on aluseks tootmise aastakavadele vastavalt iseseisvale EKP õigusaktile pangatähtede varude haldamise kohta.
Lisaks sisestatakse ja ajakohastatakse nende kogustega seotud toimingumarginaalid nimiväärtuste ja RKPde lõikes
Kapitali märkimise osakaalud
RKPde osad EKP kapitali märkimise aluses, mis arvutatakse vastavalt otsusele EKP/2006/21 [2] ja väljendatakse protsendina
Süsteemiparameetrid
RKP atribuudid
Järgmine teave: i) NHTO skeemide olemasolu osalevates liikmesriikides; ii) osalevates liikmesriikides tegutsevad erinevad münte emiteerivad üksused; iii) RKPde ja tulevaste eurosüsteemi RKPde staatus, mis puudutab nende poolt EKP-le esitatavate CIS 2 andmete ulatust; iv) kas RKPd saavad andmesündmusest automaatse teate ja v) kas RKPd saavad regulaarselt automaatse andmeedastusena kõik RKPde ja tulevaste eurosüsteemi RKPde CIS 2 andmed
ECI panga ja RKP suhe
ECI pankade nimed ning osutus, et RKP haldab neid ECI panku ja varustab neid euro pangatähtedega
Seeriate/variantide/nimiväärtuste staatus
Teave selle kohta, kas pangatähtede ja müntide seeriate üksikud nimiväärtused ning pangatähtede variandid ei ole veel saanud seaduslikuks maksevahendiks (seadusliku maksevahendi eelne staatus), on seaduslikud maksevahendid või ei ole enam seaduslikud maksevahendid (seadusliku maksevahendi järgne staatus)
Andmeühikute atribuudid
I kuni III lisades kirjeldatud kõikide andmeühikute kohta esitatakse järgmine teave: i) millised on jaotustasandid; ii) kas tegemist on 1. kategooria, 2. kategooria või sündmusepõhiste andmetega ja iii) ka andmete esitajaks on RKP ja/või tulevane eurosüsteemi RKP
Usutavuse piirnormid
Spetsifikatsioonid piirnormidele, mis kehtivad VI lisas määratletud konkreetsete õigsuse kontrollide puhul
Kohaldatav müntide emissiooni otsus tähendab iga-aastast EKP otsust/otsuseid vastava aasta mündiemissiooni mahu heakskiitmise kohta, millest viimane on Euroopa Keskpanga 23. novembri 2007. aasta otsus EKP/2007/16 müntide emissiooni 2008. aasta mahu heakskiitmise kohta (ELT L 317, 5.12.2007, lk 81).
Euroopa Keskpanga 15. detsembri 2006. aasta otsus EKP/2006/21 riikide keskpankade protsentuaalsete osade kohta Euroopa Keskpanga kapitali märkimise aluses (ELT L 24, 31.1.2007, lk 1).
V LISA
RKPde ja tulevaste eurosüsteemi RKPde poolt esitatud andmete täielikkuse kontroll
CIS 2-s kontrollitakse RKPde ja tulevaste eurosüsteemi RKPde saadetud andmete täielikkust.
Kuna andmed on erinevad, eristatakse ühelt poolt 1. ja 2. kategooria andmeid, mis tuleb esitada igal aruandeperioodil, ja teiselt poolt sündmusepõhiseid andmeid, mis tuleb esitada ainult juhul, kui aruandeperioodil leiab aset vastav sündmus.
CIS 2 kontrollib, kas RKP poolt aruandeperioodi kohta saadetud esimene andmesõnum sisaldab kõiki 1. ja 2. kategooria andmeid, võttes seejuures arvesse RKP atribuutidega seotud süsteemiparameetreid ning ECI-RKP suhteid, mis on kirjeldatud IV lisa tabeli 2. osas.
Kui vähemalt üks 1. kategooria andmeühik puudub või ei ole täielik, lükkab CIS 2 esimese andmesõnumi tagasi ja RKP peab selle uuesti saatma.
Kui RKP esimeses andmesõnumis on 1. kategooria andmed täielikud, kuid vähemalt üks 2. kategooria andmeühik puudub või ei ole täielik, võtab CIS 2 esimese andmesõnumi vastu ja salvestab selle oma keskandmebaasis, kuid veebipõhises onlain-rakenduses kuvatakse iga puuduliku andmeühiku juures hoiatus.
Seda hoiatust näevad kõik EKP, RKPde ja tulevaste eurosüsteemi RKPde kasutajad ning müntide puhul ka kõik nõuetele vastavalt kolmandad osapooled.
Hoiatused on näha, kuni asjaomane RKP saadab ühe või mitu parandatud andmesõnumit, milles esitatakse esimeses andmesõnumis puudunud andmed.
Sündmusepõhiste andmete puhul jätab CIS 2 täielikkuse kontrolli tegemata.
Euro pangatähtede andmete täielikkuse kontroll
Andmeühiku(te) number ja nimetus
Jaotus seeriate/variantide ning nimiväärtuse kaupa
Jaotus ECI pankade kaupa
Andmeliik
kõik seadusliku maksevahendi staatusega kombinatsioonid
kategooria
kõik seadusliku maksevahendi eelse ja järgse staatusega kombinatsioonid
sündmusepõhine
kõik ECI pangad, mida RKP haldab
kõik seadusliku maksevahendi järgse staatusega kombinatsioonid
kõik seadusliku maksevahendi ja selle eelse staatusega kombinatsioonid
kõik seadusliku maksevahendi eelse staatusega kombinatsioonid
kõik seadusliku maksevahendi staatusega kombinatsioonid
kategooria
kõik seadusliku maksevahendi, selle eelse ja järgse staatusega kombinatsioonid
Euro müntide andmete täielikkuse kontroll
Jaotus seeriate ja nimiväärtuste kaupa
Jaotus üksuste kaupa
kõik seadusliku maksevahendi järgse staatusega kombinatsioonid
kõik münte emiteerivad kolmandad osapooled, kellelt RKP kogub mündivarude andmeid
kõik seadusliku maksevahendi eelse või järgse staatusega kombinatsioonid
kõik münte emiteerivad kolmandad osapooled, kellelt RKP kogub mündivarude andmeid
kõik seadusliku maksevahendi või selle järgse staatusega kombinatsioonid
RKP poolt juriidilisele emitendile/emitentidele krediteeritud varude väärtus
kõik seadusliku maksevahendi või selle eelse staatusega kombinatsioonid
Sularahainfrastruktuuri ja BRFi andmete täielikkuse kontroll
RKPga seotud sularahainfrastruktuuri andmeühikud
BRFi tegevuse andmeühikud
kõik nimiväärtused, mille puhul eksisteerib vähemalt üks seadusliku maksevahendi staatuses seeria/variandi/nimiväärtuse kombinatsioon vähemalt ühe kuu jooksul aruandeperioodil
VI LISA
RKPde ja tulevaste eurosüsteemi RKPde poolt esitatud andmete õigsuse kontroll
CIS 2-s toimub RKPde ja tulevaste eurosüsteemi RKPde poolt EKP-le esitatud andmete õigsuse kontroll, mille puhul eristatakse kahte liiki kontrolle, „peab-kontrollid” (must-checks) ja „peaks-kontrollid” (should-checks).
„Peab-kontroll” on õigsuse kontroll, mille käigus ei tohi ületada piirnormi.
Kui „peab-kontroll” ebaõnnestub, loetakse asjaomased andmed ebaõigeks ja CIS 2 lükkab kogu RKP poolt saadetud andmesõnumi tagasi.
Piirnorm on 1 % nendel õigsuse kontrollidel, milles tehtemärgiks on „võrdub” [1], ja null kõikide ülejäänud õigsuse kontrollide puhul.
Eelnimetatud „peaks-kontroll” on õigsuse kontroll, mille puhul kohaldatakse piirnormi 3 %.
Kui see norm ületatakse, ei mõjuta see CIS 2-s andmesõnumi vastuvõtmist, kuid veebipõhises onlain-rakenduses kuvatakse selle õigsuse kontrolli kohta hoiatus.
Seda hoiatust näevad kõik RKPde ja tulevaste eurosüsteemi RKPde kasutajad ning müntide puhul ka kõik nõuetele vastavalt kolmandad osapooled.
Õigsuse kontroll viiakse läbi seadusliku maksevahendi staatuses olevate pangatähtede ja müntide andmete suhtes ning eraldi seeria ja nimiväärtuse kõikide kombinatsioonide suhtes.
Pangatähtede osas toimub see ka variandi, kui on, ja nimiväärtuse kõikide kombinatsioonide suhtes.
Õigsuse kontrollid pangatähtede ülekannete suhtes (kontrollid 5.1 ja 5.2) ja müntide ülekannete suhtes (kontroll 6.6) viiakse läbi ka seadusliku maksevahendi staatusele eelneva ja järgneva staatustega pangatähtede ja müntide suhtes.
Riigi pangatähtede netoemissiooni õigsuse kontroll
Kui uus seeria, variant või nimiväärtus saab seaduslikuks maksevahendiks, viiakse õigsuse kontroll läbi alates esimesest aruandeperioodist, mil vastav seeria/variant/nimiväärtus sai seaduslikuks maksevahendiks.
Riigi eelmise aruandeperioodi netoemissioon (t – 1) on sellisel juhul null.
Riigi pangatähtede netoemissioon (peaks-kontroll)
Tehtemärgid
Aruandeperiood
Jaotused ja andmeid esitav RKP
Riigi pangatähtede netoemissioon varumeetodil (stock method) perioodi t kohta
Riigi pangatähtede netoemissioon varumeetodil perioodi (t – 1) kohta
Seeria/variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k,
Riigi pangatähtede netoemissioon varumeetodil arvutatakse alljärgnevas tabelis näitlikustatud viisil.
Riigi pangatähtede netoemissioon varumeetodil perioodi t kohta =
Pangatähtede varude andmete õigsuse kontroll
Pangatähtede varude õigsuse kontroll viiakse läbi alates teisest aruandeperioodist, mil RKP esitab CIS 2 andmeid EKP-le.
Kui seeria, variant või nimiväärtus saab seaduslikuks maksevahendiks, viiakse see õigsuse kontroll läbi alates teisest aruandeperioodist, mil kõnealune seeria/variant/nimiväärtus on seaduslik maksevahend.
RKPde puhul, kes on euro äsja kasutusele võtnud (st olid enne tulevased eurosüsteemi RKPd), viiakse pangatähtede varude õigsuse kontroll läbi alates teisest aruandeperioodist pärast euro kasutuselevõtmist.
Eurosüsteemi strateegilise varu uute pangatähtede muutus (peab-kontroll)
kus
„varu liiki (to)” = ESS
kvaliteet = uus JA „varu liik” = ESS
kvaliteet = uus JA („varu liigist (from)” = ESS VÕI „varu liigist (from)” = tootmine) JA „varu liiki (to)” = ESS
Enne kui uusi ESSi pangatähti võib emiteerida, kantakse nad üle emiteeriva RKP logistilisse varusse.
Eurosüsteemi strateegilise varu ringluskõlblike pangatähtede muutus (peab-kontroll)
Seeria/variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k, kus kvaliteet = ringluskõlblik JA „varu liiki (to)” = ESS
Seeria/variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k, kus kvaliteet = ringluskõlblik JA „varu liigist (from)” = ESS
Enne kui ringluskõlblikke ESS pangatähti võib emiteerida, kantakse nad üle nad emiteeriva RKP logistilisse varusse.
Uute ja ringluskõlblike pangatähtede logistiliste varude muutus (peaks-kontroll)
Seeria/variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k kus „varu liiki (to)” = LS
Seeria/variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k kus kvaliteet = uus või ringluskõlblik JA „varu liiki (to)” = LS
Seeria/variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k, kus (kvaliteet = uus või ringluskõlblik JA „varu liigist (from)” = LS) või (kvaliteet = uus JA „varu liigist (from)” = tootmine JA „varu liiki (to)” = LS)
Töötlemata pangatähtede varude muutus (peaks-kontroll)
Aruandeperioodid
Seeria/variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k, kus kvaliteet = töötlemata
Kõik töötlemata pangatähtede vastuvõtmised kirjendatakse vastuvõtvas RKP-s: „varu liiki (to)” = LS.
Kõik töötlemata pangatähtede ülekanded kirjendatakse varustavas RKP-s: „varu liigist (from)” = LS ja „varu liiki (to)” = LS.
Pangatähtede varude muutus NHTO pankades (peaks-kontroll)
Käesoleva suunise tähenduses on kõik ringlusest NHTO pankadele tagastatud pangatähed kuni töötlemiseni hõlmatud punktiga 2.10 („Töötlemata pangatähtede varud NHTO pankades”).
Töötlemata pangatähtede varude muutus ECI pankades (peaks-kontroll)
Seeria/variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k, ECI pank-m
Käesoleva suunise tähenduses on kõik ringlusest ECI pankadele tagastatud pangatähed kuni töötlemiseni hõlmatud punktis 2.14 („Töötlemata pangatähtede varud ECI pankades”).
Pangatähtede varude muutus tulevastes eurosüsteemi RKPdes (peab-kontroll)
kus „RKP-lt” ≠ andmeid esitav RKP-k
kus „RKP-le” ≠ andmeid esitav RKP-k
Pangatähtedega seotud toimingute andmete õigsuse kontroll
RKPde poolt ringluskõlbmatuiks sorditud pangatähed (peab-kontroll)
Seeria/variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k
NHTO pankade poolt ringluskõlbmatuiks sorditud pangatähed (peab-kontroll)
ECI panga poolt ringluskõlbmatuiks sorditud pangatähed (peab-kontroll)
Seeria/variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k, ECI pank-m
Pangatähtede ülekannete andmete õigsuse kontrollid
Ülekanded erinevate varu liikide (to) vahel sama RKP raames (peab-kontroll)
Tingimused
Seeria/variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k, „RKP-le”-m, „varu liigist (from)”-u, „varu liiki (to)”-v, kvaliteet-x, kava-y,
kus RKP-k = RKP-m
SIIS
varu liik-u ≠ varu liik-v
(Tulevaste eurosüsteemi) RKPde vaheliste pangatähtede ülekannete andmete vastavuse kontroll (peaks-kontroll)
Seeria/variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k, „RKP-le”-m, kvaliteet-n, „varu liiki (to)”-p
Seeria/variant-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-m, „RKP-lt”-k, kvaliteet-n, „varu liiki (to)”-p
RKP või tulevase eurosüsteemi RKP poolt üle kantud pangatähed peavad võrduma teise RKP või tulevase eurosüsteemi RKP poolt vastu võetud pangatähtedega.
Müntide andmete õigsuse kontroll
Riigi müntide netoemissiooni muutus (peaks-kontroll)
seeria-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k
See õigsuse kontroll viiakse läbi alates teisest aruandeperioodist, mil RKP esitab CIS 2 andmeid EKP-le.
Kui uus seeria või nimiväärtus saab seaduslikuks maksevahendiks, viiakse see õigsuse kontroll läbi alates esimesest aruandeperioodist, mil kõnealune seeria või nimiväärtus sai seaduslikuks maksevahendiks.
Mündivarude andmete vastavuse kontroll (peab-kontroll)
seeria-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k
CIS 2-s kogutakse andmeid varude kohta (andmeühik 2.1), olenemata sellest, kas need on krediteeritud juriidilis(t)ele emitendile/emitentidele või mitte.
Osalevas liikmesriigis füüsiliselt münte valdavate münte emiteerivate üksuste varud kokku peavad olema suuremad või võrduma selle liikmesriigi juriidilisele emitendile või teistele osalevate liikmesriikide juriidilistele emitentidele krediteeritud varudega.
Kõikide krediteeritud varude võrdlus RKP krediteeritud varudega (peab-kontroll)
Muud üksikasjad
andmeid esitav RKP-k
Kuna andmeühik 5.1 esitatakse numbriliselt, korrutatakse üksiknumbrid vastavate nimiväärtustega
Müntide töötlemise andmed (peab-kontroll)
seeria-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k, üksus-m
Üle- ja puudujääkide kontroll (peab-kontroll)
Andmeühiku nimetus
nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k
Peab olema 0 või tühi
(Tulevaste) osalevate liikmesriikide vaheliste müntide ülekannete andmete vastavuse kontroll (peaks-kontroll)
seeria-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-k, „Liikmesriigile”-m
seeria-i, nimiväärtus-j, andmeid esitav RKP-m, „Liikmesriigilt”-k
(Tulevase) osaleva liikmesriigi poolt tarnitud müntide andmed peavad võrduma muu (tulevase) osaleva liikmesriigi poolt vastu võetud müntidega.
Näide:„vasak pool” = 190; „parem pool” = 200; piirnorm = 1 %; lubatud maksimumerinevus: 200 × 1 % = 2; Õigsuse kontrollist tuleneb, kas: absoluutväärtus (190 – 200) ≤ 2Käesolevas näites: absoluutväärtus (190 – 200) = 10. Seega on õigsuse kontrolli tulemus negatiivne.
SÕNASTIK
„Eurosüsteemi strateegiline varu”
(Eurosystem Strategic Stock, ESS) — uute ja ringluskõlblike euro pangatähtede varu, mis on ladustatud teatavates RKPdes, et tulla toime euro pangatähtede nõudlusega, mida ei suudeta rahuldada logistilistest varudest [1].
„Käibemündid”
(circulation coins) — euro mündid, millele on antud seadusliku maksevahendi staatus kogu euroalal vastavalt nõukogu 3. mai 1998. aasta määrusele (EÜ) nr 975/98 ringlusse lastavate euromüntide nimiväärtuste ja tehniliste näitajate kohta [2] (st 1. jaanuaril 2002. aastal kasutusele võetud esimene euro käibemüntide seeria koosneb müntidest nimiväärtusega 0,01, 0,02, 0,05, 0,10, 0,20, 0,50, 1 ja 2 eurot).
Euro käibemündid hõlmavad eriviimistluse või -kvaliteedi ja/või pakendiga münte ning euro mälestuskäibemünte.
Viimatinimetatuga mälestatakse tavaliselt sündmust või isikut ning need emiteeritakse nimiväärtuses piiratud aja jooksul ja piiratud koguses. „Logistilised varud”
„Meenemündid”
(collector coins) — euro mündid, mis on seaduslikuks maksevahendiks ainult need emiteerinud liikmesriigis ja mis ei ole mõeldud ringluseks.
Nende nimiväärtus, kujundus, mõõtmed ja kaal erinevad euro käibemüntide vastavatest näitajatest, et neid saaks euro käibemüntidest lihtsalt eristada.
Meenemündid hõlmavad ka investeerimismünte [3].
„Mündiseeriad”
(coin series) — eri nimiväärtustega euro müntide kogum, mis on määratletud seeriana määruses (EÜ) nr 975/98 (st 1. jaanuaril 2002. aastal kasutusele võetud esimene euro käibemüntide seeria koosneb müntidest nimiväärtusega 0,01, 0,02, 0,05, 0,10, 0,20, 0,50, 1 ja 2 eurot), kusjuures euro mündid, mille tehnilisi spetsifikatsioone või kujundust on muudetud (nt Euroopa kaardi muutused aversil) kujutavad endast uut mündiseeriat ainult juhul, kui need nimetatakse uueks seeriaks määruse (EÜ) nr 975/98 muudatuses või muus ühenduse õigusaktis.
„Mündivoldik”
(starter kit) — erineva nimiväärtusega euro käibemüntide pakk, kooskõlas pädevate ametiasutuste määrangutega, eesmärgiga kaaseeljaotada euro käibemünte elanikkonnale tulevases osalevas liikmesriigis.
„Münte emiteerivad üksused”
(coin-issuing entities) — kõik üksused, keda riigi euro müntide seaduslik emitent on volitanud euromünte ringlusse laskma, või seaduslik emitent ise.
Münte emiteerivateks üksusteks võivad olla RKP, rahapajad, riigikassa, volitatud riigiasutused ja volitatud eraõiguslikud isikud.
Nende münte emiteerivate üksuste, välja arvatud RKP kohta kasutataks samuti nimetust „münte emiteerivad kolmandad osapooled”.
„Nimiväärtus”
(banknote variant) — pangatähtede seeria allseeria, mis koosneb ühe või mitme nimiväärtusega pangatähtedest, millel on uuendatud turvaelemendid ja/või muudetud kujundus.
Meenemüntide puhul: riigi brutoemissioon = riigi meenemüntide netoemissioon (väärtus) (andmeühik 1.3) + krediteeritud meenemüntide väärtus münte emiteerivates üksustes (andmeühik 5.3).
„Riigi pangatähtede netoemissioon”
(national net issuance of banknotes) — konkreetse RKP poolt emiteeritud ja ringlusse lastud euro pangatähtede maht teataval ajahetkel (nt aruandeperioodi lõpul), sealhulgas euro pangatähed, mille on ringlusse lasknud selle RKP jurisdiktsioonis asuvad NHTO pangad ja ECI pangad.
Siia ei kuulu pangatähtede ülekanded teistele RKPdele või tulevastele eurosüsteemi RKPdele.
Riigi pangatähtede netoemissiooni võib arvutada kas i) varumeetodil, milles kasutatakse ainult teatava ajahetke varude andmeid, või ii) voogude meetodil, milles agregeeritakse voogude andmed alates pangatähtede kasutuselevõtust kuni teatava ajahetkeni (st aruandeperioodi lõpuni).
Varumeetod: riigi netoemissioon = valmis pangatähed (andmeühik 1.1) – valmis pangatähtede varud (andmeühikud 2.1 kuni 2.15) – valmis pangatähed, mis on hävitatud (andmeühikud 1.2 ja 1.3)
(coins in circulation) — euro käibemüntide riikide agregeeritud netoemissioon (andmeühik 1.1).
Tuleb arvesse võtta, et mõistet „ringluses olevad pangatähed” ei kohaldata riigi tasandil, sest ei ole võimalik tuvastada, kas ühes osalevas liikmesriigis ringlusse lastud pangatähed ringlevad selles liikmesriigis või kas nad on naasnud ringlusest teistesse RKPdesse, NHTO pankadesse või ECI pankadesse.
„Ringluskõlbmatud pangatähed”
(created coins) — euro käibemündid: i) mille rahapajad on tootnud vastavat liikmesriiki tähistava küljega; ii) mis on tarnitud osaleva liikmesriigi münte emiteerivale üksusele ja iii) mis on registreeritud nende münte emiteerivate üksuste sularaha haldussüsteemis. See kehtib mutatis mutandis euro meenemüntide kohta. „Väljaspool euroala hoitavate euro pangatähtede programm” või „ECI programm” (extended custodial inventory programme või ECI programme) — programm, mis koosneb EKP, RKP ja konkreetsete krediidiasutuste („ECI pangad”) vahelistest lepingutest, mille puhul RKP i) varustab ECI panku euro pangatähtedega, mis on nende hoiul väljaspool Euroopat eesmärgiga need ringlusse lasta, ja ii) krediteerib ECI pankadele euro pangatähed, mille nende kliendid on hoiustanud, mille ehtsust ja ringluskõlblikkust nad on kontrollinud, mis on nende hoiul ja millest nad on RKPd teavitanud. ECI pankade poolt hoitavad pangatähed, sealhulgas RKP ja ECI pankade vahel teel olevad pangatähed, on täielikult tagatud kuni nad on ECI pankade poolt ringlusse lastud või tagastatud RKP-le. RKP poolt ECI pankadele üle kantud pangatähed kuuluvad RKP valmis pangatähtede (andmeühik 1.1) hulka. ECI pankade hoiul olevad pangatähed ei kuulu RKP riigi pangatähtede netoemissiooni hulka. „Üldsus” (public) — seoses euro müntide emiteerimisega elanikkond ja kõik juriidilised isikud, kes ei ole (tulevases) osalevas liikmesriigis münte emiteerivateks üksusteks. [1] Vastavalt iseseisvale EKP õigusaktile pangatähtede varude haldamise kohta.
EÜT L 139, 11.5.1998, lk 6.
Münte, mida müüakse investeerimiseks väärismetallidesse, nimetatakse investeerimismüntideks.
Neid vermitakse vastavalt turunõudlusele ning neil ei ole mingit erilist kujundust ega kvaliteeti.
Selliste müntide hinnaks on neis sisalduva metalli turuhind pluss vermimismarginaal, mis katab tootmis- ja reklaamikulud ning väikese kasumi.
ELT L 78, 25.3.2003, lk 16.
koos:
Lubatud maksimaalne erinevus võrrandi vasaku ja parema poole vahel ei tohi ületada piirnormiga korrutatud suurema absoluutväärtusega poole väärtust.
Õigsuse kontroll teeb kindlaks, kas: absoluutväärtus („vasak pool” – „parem pool”) on väiksem või võrdne kui lubatud suurim erinevus.
RKP poolt NHTO pankadele üle kantud pangatähed kuuluvad RKP valmis pangatähtede (andmeühik 1.1) hulka.
Käibemüntide puhul: riigi brutoemissioon = riigi käibemüntide netoemissioon (andmeühik 1.1) + käibemüntide krediteeritud varud münte emiteerivates üksustes (andmeühik 5.1) + käibemüntide ülekanded alates nende kasutusele võtmisest (kumulatiivne andmeühik 4.1) – käibemüntide vastuvõtmised alates nende kasutusele võtmisest (kumulatiivne andmeühik 4.2).
Voogude meetod: riigi netoemissioon = RKP poolt emiteeritud valmis pangatähed (sealhulgas NHTO pankade ja ECI pankade poolt ringlusse lastud pangatähed) alates nende kasutusele võtmisest (kumulatiivsed andmeühikud 3.1, 3.9 ja 3.13) – RKP-le tagastatud valmis pangatähed (sealhulgas NHTO pankadele ja ECI pankadele tagastatud pangatähed) alates nende kasutusele võtmisest (kumulatiivsed andmeühikud 3.4, 3.10 ja 3.14).
„Ringluses olevad mündid”
Tuleb arvesse võtta, et mõistet „ringluses olevad mündid” ei kohaldata riigi tasandil, sest ei ole võimalik tuvastada, kas ühes osalevas liikmesriigis ringlusse lastud mündid ringlevad seal ja kas nad on naasnud ringlusest teiste osalevate liikmesriikide münte emiteerivatesse üksustesse.
Mõiste ei hõlma euro meenemünte, kuna need on seaduslikuks maksevahendiks ainult need emiteerinud liikmesriigis. „Ringluses olevad pangatähed”
(banknotes in circulation) — eurosüsteemi poolt emiteeritud ja RKPde poolt teataval ajahetkel ringlusse lastud pangatähed, mis käesoleva suunise tähenduses hõlmavad ka NHTO pankade ja ECI pankade poolt ringlusse lastud pangatähti.
See näitaja on võrdne euro pangatähtede riikide agregeeritud netoemissiooniga.
(unfit banknotes) — i) euro pangatähed, mis on tagastatud RKP-le ning mis ei ole ringluskõlblikud vastavalt EKP iseseisvale õigusaktile pangatähtede töötlemise kohta RKPde poolt, või ii) euro pangatähed, mis on tagastatud krediidiasutustele, sh NHTO pankadele ja ECI pankadele, ning mis ei ole ringluskõlblikud vastavalt BRFs sätestatud sortimise miinimumstandarditele.
„Ringluskõlblikud pangatähed”
(fit banknotes) — i) euro pangatähed, mis on tagastatud RKP-le ning mis on ringluskõlblikud vastavalt EKP iseseisvale õigusaktile pangatähtede töötlemise kohta RKPde poolt, või ii) euro pangatähed, mis on tagastatud krediidiasutustele, sh NHTO pankadele ja ECI pankadele ning mis on ringluskõlblikud vastavalt BRFs sätestatud sortimise miinimumstandarditele. „Sularahakeskus”
(cash centre) — tsentraliseeritud turvarajatis, kus euro pangatähti ja/või euro käibemünte töödeldakse pärast kohaletoomist erinevatest asukohtadest.
„Töötlemata pangatähed” (unprocessed banknotes) — i) euro pangatähed, mis on tagastatud RKP-le, kuid mille ehtsust ja ringluskõlblikkust ei ole kontrollitud vastavalt iseseisvale EKP õigusaktile pangatähtede töötlemise kohta RKPde poolt, või ii) euro pangatähed, mis on tagastatud krediidiasutustele, sh NHTO pankadele ja ECI pankadele, kuid mille ehtsust ja ringluskõlblikkust ei ole kontrollitud vastavalt BRF-le. „Uued pangatähed” (new banknotes) — euro pangatähed, mida ei ole veel RKPde, NHTO pankade ega ECI pankade poolt ringlusse lastud ega tulevase eurosüsteemi RKP poolt eeljaotatud. „Valmis mündid”
(EKP/2008/8)
„Pangatähtede seeriad”
(denomination) — euro pangatähe või mündi nimiväärtus, mis on kehtestatud pangatähtede puhul otsusega EKP/2003/4 või hilisema EKP aktiga ja müntide puhul nõukogu määrusega (EÜ) nr 975/98 või hilisema ühenduse õigusaktiga.
„Pangatähtede nõudmiseni hoidmise skeem” või „NHTO skeem”
RKPd esitavad andmed, mis hõlmavad vähemalt krediidiasutusi ja/või sularahaveo ettevõtteid, kelle suhtes kehtib BRF.
(logistical stocks, LS) — kõik RKPdes ning käesoleva suunise tähenduses ka NHTO pankades ja ECI pankades olevad uute ja ringluskõlblike euro pangatähtede varud, mis ei kuulu ESSi hulka [1] Vastavalt iseseisvale EKP õigusaktile pangatähtede varude haldamise kohta. .
(notes-held-to-order scheme või NHTO scheme) — RKP ja tema osaleva liikmesriigi teatavate krediidiasutuste (NHTO pankade) vaheline eraldiseisvate lepingute süsteem, mille puhul RKP i) varustab NHTO panku euro pangatähtedega, mida nad hoiavad oma ruumides eesmärgiga need ringlusse lasta, ja ii) krediteerib NHTO panku seoses euro pangatähtedega, mille nende kliendid on hoiustanud, mille ehtsust ja ringluskõlblikkust nad on kontrollinud, mis on nende hoiul ja millest nad on RKPd teavitanud.
NHTO pankade hoiul olevad pangatähed ei kuulu RKP riigi pangatähtede netoemissiooni hulka.
(banknote series) — eri nimiväärtustega euro pangatähtede kogum, mis on määratletud seeriana Euroopa Keskpanga 20. märtsi 2003. aasta otsuses EKP/2003/4 euro pangatähtede nimiväärtuste, iseloomulike tunnuste, reprodutseerimise, vahetamise ja ringlusest kõrvaldamise kohta [4] või hilisemas EKP õigusaktis (st 1. jaanuaril 2002. aastal kasutusele võetud esimene euro pangatähtede seeria koosneb pangatähtedes nimiväärtusega 5, 10, 20, 50, 100, 200 ja 500 eurot), kusjuures euro pangatähed, mille tehnilisi spetsifikatsioone või kujundust on muudetud (nt erinevate EKP presidentide erinevad allkirjad) kujutavad endast uut pangatähtede seeriat ainult juhul, kui need nimetatakse uueks seeriaks otsuse EKP/2003/4 muudatuses või muus EKP õigusaktis.
„Pangatähtede variant”
„Riigi brutoemissioon”
(national gross issuance) — euro müntide puhul euro käibemündid või euro meenemündid, mille osaleva liikmesriigi seaduslik emitent on emiteerinud (st mündid, mille nimiväärtus on krediteeritud juriidilisele emitendile), olenemata sellest, kas need mündid on RKP, tulevase eurosüsteemi RKP, münte emiteeriva kolmanda osapoole või elanikkonna valduses.
Komisjoni määrus (EL) 2015/1284,
23. juuli 2015,
EUROOPA KOMISJON,
võttes arvesse Euroopa Liidu toimimise lepingut,
võttes arvesse nõukogu 20. novembri 2009. aasta määrust (EÜ) nr 1224/2009, millega luuakse ühenduse kontrollisüsteem ühise kalanduspoliitika eeskirjade järgimise tagamiseks [1], eriti selle artikli 36 lõiget 2,
ning arvestades järgmist:
Nõukogu määrusega (EL) 2015/104 [2] on kehtestatud kvoodid 2015. aastaks.
Komisjonile esitatud teabe kohaselt on käesoleva määruse lisas osutatud kalavaru püük samas lisas osutatud liikmesriigi lipu all sõitvate või selles liikmesriigis registreeritud laevade puhul ammendanud 2015. aastaks eraldatud kvoodi.
Seepärast on vaja keelata nimetatud kalavaru püük,
ON VASTU VÕTNUD KÄESOLEVA MÄÄRUSE:
Artikkel 1
Kvoodi ammendumine
Käesoleva määruse lisas osutatud liikmesriigile 2015. aastaks samas lisas osutatud kalavaru püügiks eraldatud kvooti käsitatakse ammendatuna alates lisas sätestatud kuupäevast.
Artikkel 2
Keelud
Käesoleva määruse lisas osutatud liikmesriigi lipu all sõitvatel või selles liikmesriigis registreeritud laevadel on keelatud püüda samas lisas osutatud kalavaru alates lisas sätestatud kuupäevast.
Kõnealustel laevadel on keelatud pardal hoida, ümber paigutada, ümber laadida või lossida sellist püütud kalavaru pärast nimetatud kuupäeva.
Artikkel 3
Jõustumine
Käesolev määrus jõustub järgmisel päeval pärast selle avaldamist Euroopa Liidu Teatajas.
Käesolev määrus on tervikuna siduv ja vahetult kohaldatav kõikides liikmesriikides.
Brüssel, 23. juuli 2015
Komisjoni nimel
presidendi eest
Lowri Evans
ELT L 343, 22.12.2009, lk 1.
Nõukogu määrus (EL) 2015/104, 19. jaanuar 2015, millega määratakse 2015. aastaks kindlaks teatavate kalavarude ja kalavarurühmade püügi võimalused, mida kohaldatakse liidu vetes ja liidu kalalaevade suhtes teatavates vetes väljaspool liitu, millega muudetakse määrust (EL) nr 43/2014 ning millega tunnistatakse kehtetuks määrus (EL) nr 779/2014 (ELT L 22, 28.1.2015, lk 1).
LISA
Liikmesriik
Hispaania
Kalavaru
Liik
Põhjaatlandi süsikas (Pollachius virens)
Piirkond
Kuupäev
millega Hispaania lipu all sõitvatel laevadel keelatakse põhjaatlandi süsika püük VI püügipiirkonnas ning Vb, XII ja XIV püügipiirkonna liidu ja rahvusvahelistes vetes
VI püügipiirkond, Vb, XII ja XIV püügipiirkonna liidu ja rahvusvahelised veed
merendus- ja kalandusasjade peadirektoraadi peadirektor
